 资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。﻿带玩家建妖国，孙悟空人麻了
作者仙秦太师
简介
简介秦天穿越了，成为了西游世界一座名为浪浪山的不知名山头的山大王，按照剧本不久之后唐僧师徒就会路过这里，而他也将被孙悟空一棒子打死。
　　好在他成功激活了第四天灾系统，可以从蓝星召唤玩家。
　　为了不被孙悟空打死，也为了能够在这个妖魔横行的世界活下去，他开始从蓝星招募一名名玩家来为自己打工。
　　同一时间蓝星上也多出了一款名为黑神话的虚拟游戏，凭借着超高的拟真度和丰富的剧情玩法，这款游戏一跃成为游戏界的黑马，席卷全世界。
　　在玩家的帮助下，秦天扫平黑风山，荡平黄风岭，攻陷狮驼城，玩家队伍在不断扩张的同时，他的自身实力也飞速提升。
　　不久后当唐僧师徒来到浪浪山的时候，孙悟空看着浪浪山妖国的千万妖兵人都麻了。
　　唐僧”这经不取也罢。“
　　玉帝”别来找我了，我也搞不定。“
　　佛门”要不我们还是把经书送过去吧。“
　　狮驼岭三妖“咱也不知道啊，那群人上来就说要爆了我们。”
　　蓝星玩家“黑神话太好玩了！”
　　这个时候秦天发现自己竟然还能去往其他的世界。
　　哪吒，封神，洪荒。第1章 穿越西游，浪浪山
　　西牛贺洲某不知名山沟沟妖寨内，身高三米，虎头人身，身上穿着一身帅气铠甲的秦天正坐在一张石椅上满脸茫然的看着自己那毛茸茸的虎爪。
　　“什么情况啊，我怎么变成这副样子了，我不是在宿舍睡觉的吗。”
　　“这软乎乎的大肉垫是什么鬼，还有这指甲，多久没剪了。”
　　“我就随口说了一句我不当人了，你别来真的啊。”
　　秦天这句话刚说完，山洞外面就传来了一阵急匆匆的脚步声。
　　“大王不好了，隔壁山头的那群妖怪又跑到咱们的地盘上，抢走了咱们的猎物不说，还打伤打死了咱们好几名兄弟。”
　　随着声音由远及近，一头长着狼脑袋的狼头人就出现在了秦天的视野范围内。
　　和他一样，这名狼头人也是浑身上下毛茸茸的，身上同样穿着铠甲，只不过没有他的帅气。
　　进到山洞之后，狼头妖怪就单膝跪在了秦天的面前。
　　见到秦天不说话，狼头妖怪赶忙又补了一句。
　　“大王，隔壁山头的那群妖怪都欺负到咱们头上来了，只要您一句话，我现在就点齐兄弟去踏平了他们的山头。”
　　这时的秦天终于是回过了神来，看着跪在自己面前毕恭毕敬的狼头妖怪，他当即就忍不住问了一句。
　　“你叫我什么？”
　　狼妖闻听此言先是一愣，而后眼神中闪过一丝惶恐。
　　“小的错了，小的错了，不应该叫您大王，该叫您擎天大圣。”
　　“擎天大圣？什么鬼？”
　　秦天还在一脸迷茫的时候，一股陌生的记忆就凭空的出现在了他的脑海中。
　　等到这团记忆完全融入他的脑海中之后，他的脸上顿时就露出了一副震惊万分的表情。
　　刚刚的那团记忆告诉他，他现在已经不在原来的世界了，而是穿越到了另外一个拥有着神仙妖魔的世界。
　　在这个世界有天庭，有佛门，有灵山圣境，还有阴曹地府。
　　400多年前曾经有一位名为孙悟空的绝世大妖大闹天宫，而后被镇压在了五指山下。
　　这些信息对于秦天来说实在是不要太熟悉。
　　而除了关于这个世界的信息，他对于自己现在的身份信息也有了一定的了解。
　　正如他自己现在所看见的，他变成了一头妖怪，一头意外得道的虎妖。
　　没有血统，没有背景，甚至连名字都没有，只是偶然听说了一些关于妖王孙悟空的故事，出于对孙悟空的崇拜所以给自己起了一个外号擎天大圣。
　　也幸亏他只是一个不知名小妖怪，若不然他敢起这样的名号，不等天庭出手，一些大妖都会忍不住弄死他。
　　如同大多数有野心的妖怪一样，他在拥有了一定的实力之后就纠集了一群小妖找了一座没人要的山头，扯上大旗，建立了一座妖寨，偶尔打劫打劫周边的村镇，和路过的行人，日子过的也算清闲。
　　直到最近隔壁的山头也来了一伙占山为王的妖怪，平静的日子才被打破。
　　在与隔壁山头的妖怪头目大战一场之后，擎天大圣一着不慎被对方的一件法宝伤了魂魄。
　　强行支撑着身体回到浪浪山还没多久，他就魂飞魄散。
　　梳理完这些信息之后，秦天人都傻了。
　　“孙悟空？大闹天宫？西牛贺洲？我这是穿到哪了？西游记的世界吗。”
　　从小就看西游记长大的他对于记忆中的这些内容不要太熟。
　　他也很崇拜孙悟空，甚至曾经幻想过成为孙悟空，可这并不代表他喜欢西游记的世界。
　　在西游记的世界中到处都是妖魔，普通人穿越进去估计一天都活不了。
　　别看他现在的身份是一座山头的山大王，但如果放在西游世界的妖怪群体之中，只能算是最末流的妖怪。
　　孙悟空喊上一嗓子他都得魂飞魄散，碰上了狮驼岭的小钻风那都得是生死劫。
　　要不然也不至于被一头不知名的妖怪用一件普通的法器打的嗝了屁。
　　“穿越成谁不行，穿越成这种无名无姓的小妖怪，怕是连见到孙悟空的资格都没有，见到了恐怕也是被当成杂兵清掉的命。”
　　“按照唐僧师徒的行进路线，这浪浪山应该是他们西去的必经之路。”
　　秦天之所以这么笃定，那是因为在浪浪山以西不到一百里的地界有一座山头名为黑风山，而那黑风山上住着的正是在西行路上偷取了唐僧袈裟的黑风大王。
　　浪浪山下便是通往黑风山的一条大路。
　　但凡有一头不长眼的小妖在路上惊动了唐僧师徒，孙悟空都会拎着金箍棒屠灭了整座浪浪山。
　　对于孙悟空来说，这完全是顺手的事儿。
　　一想到这些，秦天就愁的不行。
　　“大不了我离开这浪浪山找一处偏僻的地界躲起来慢慢修炼，等到西行结束之后我再出来，这总行了吧。”
　　就在他这么想的时候，山洞外就再次传来了一阵急促的脚步声，不多时一头长相憨厚的牛妖就出现在了秦天的面前。
　　“大王不好了，出大事了，隔壁山头的毒牙大王刚刚派人送来了战书，七日后他们就要进攻浪浪山，他们还说如果大王您不投降，他们就要把您的脑袋割下来当尿壶。”
　　说话间牛妖就也跪在了秦天的面前，而后就双手呈上了一块木头牌子。
　　牌子上歪歪斜斜的写着一堆字。
　　字虽然丑，但秦天还是能大致看清上面所写的内容，与那牛妖所说的基本没差。
　　至于他口中的毒牙大王就是先前打的擎天大圣魂飞魄散的那头妖怪头目。
　　毒牙大王不光实力比擎天大圣强，手底下的妖众数量也比浪浪山多。
　　两座山头如果真的爆发决战，浪浪山绝对是没机会赢，而作为浪浪山妖怪头目的擎天大圣，也就是现在的秦天也只有一个结果，那就是死。
　　浪浪山的其他小妖尚且还有活命的机会，毒牙大王是绝对容不下他这个浪浪山曾经的妖怪头目的。
　　“我这才刚穿越，怎么就这么多事儿啊！还让不让人活了啊。”
　　“照现在这架势，怕是跑路都没有办法跑了。”
　　看着跪在自己面前，眼巴巴看着自己的狼妖和牛妖，秦天不由一阵无奈。
　　就在他无可奈何之际，一道提示音却是突然就在他的脑海中响了起来。
　　“叮！检测到宿主穿越异世界，第四天灾系统绑定成功。”
　　“作为本世界穿越者，你可从其他世界召唤玩家来协助你攻略当前世界，掠夺世界本源。”
　　“天机已混淆。”
　　“数据化模块加载中...”
　　“世界游戏化加载中...”
　　“召唤通道构建中...”
　　“游戏官网构建中...”
　　“游戏论坛构建中...”
　　“商城模块构建中...”
　　“技能体系构建中...”
　　“成就体系构建中...”
　　“装备体系构建中...”
　　“任务模块构建中...”
　　......
　　“系统具体功能，宿主可自行探究，也可向AI助手发起提问。”
　　听着脑海中的提示音，秦天的一双虎目瞬间就亮了起来。
　　“来了，我的金手指来了！”
第2章 第四天灾系统，黑神话
　　作为一名在番茄小说拥有着8678个小时阅读时长的老书虫，秦天对于脑海中的提示音简直不要太熟悉。
　　这分明就是新时代穿越者必备的系统。
　　唯一让他有些惊讶的就是这个系统的名字。
　　“第四天灾系统？什么鬼？召唤玩家？又是什么鬼？”
　　为了弄清楚自己的这个系统到底是一个什么样的存在，秦天当即就将目光看向了跪在他面前的狼妖和牛妖。
　　“白狼将军，蛮牛先锋，这件事本大王自有决断，你们先下去休息吧。”
　　“另外本大王准备闭关修炼一会儿，你们派人把守在本大王的洞府门口，任何人都不许进来。”
　　“是！大王！”
　　高声称是之后，跪在他跟前的狼妖和牛妖当即就转身离去。
　　他们一走，洞府内就只剩下秦天一人，他终于是有时间来好好研究一下自己的金手指。
　　一番寻找之后他就找到了所谓的系统界面。
　　心念一动，一个只有他自己才能看见的光屏就出现在了他的眼前。
　　光屏就如同一般的手游界面一样，上面分布着各种不同的功能模块。
　　排在第一的便是信息模块。
　　秦天的手指在上方轻轻一点，一个子面板就出现在了系统面板的上层。
　　姓名秦天（擎天大圣，浪浪山大王）
　　种族妖族（虎妖）
　　血脉无特殊血脉+
　　年龄180岁
　　修为等级炼精化气三层+
　　装备黄铜铠甲（上品凡器）+，厚背大刀（上品凡器）+
　　功法基础吐纳术（第三层）+
　　世界本源100点（世界本源可用于推衍功法，炼制法宝，丹药，提升修为，召唤玩家，每一点世界本源可召唤1名玩家）
　　......
　　看着面板上的信息，秦天的脸上露出一丝了然，同时也有那么一点失望。
　　西游世界凡人阶段的修行等级分为炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道四大境界。
　　每一个境界又分为10层，而他现在处于炼精化气的第三层，简直弱小的可怜。
　　别说是妖怪了，凡俗世界的一些武者都能杀死他。
　　更让他失望的是，他的体内没有半点的特殊血脉，纯纯的普通老虎。
　　估摸着跟唐僧在五行山遇见的那只老虎差不多。
　　不光没有血脉，而且还没有功法，他现在修炼的这门基础吐纳术还是他意外从一名人类炼气士尸体上捡到的，上限极低，顶多就只够他修炼到炼精化气10层的。
　　“对了，这上面说世界本源可以用来提升自身修为，看看到底是怎么个提升法。”
　　“不会就是这些加号吧。”
　　抱着试试看的心态，秦天旋即就点了一下修为等级后面的加号。
　　下一秒就弹出了一条提示来。
　　是否消耗世界本源用于提升自身修为等级
　　是否
　　没有丝毫犹豫，秦天直接就点了一下是。
　　请输入消耗世界本源数量
　　考虑到世界本源可能不大好弄，秦天在犹豫了一下之后就只投入了1点世界本源。
　　随着这一点世界本源投入，他立马就感受到了一股精纯的日月精华钻入到了他的身体里面。
　　霎时间他的修为就开始快速增长。
　　等到这股日月精华消耗完毕之后，秦天整个人都惊呆了。
　　虽然他现在的修为等级还是炼精化气三层，但却是比之前增长了一大截，堪比他半个月的修炼。
　　“好家伙，这世界本源的效果够强的啊，提升修为的效果这么明显，而且还没有任何的副作用，不需要自己转化。”
　　“要是将这100点世界本源全部都转化成修为的话，怕是足够我将修为提升到炼精化气5层的。”
　　震惊的同时，他就忍不住向系统发问道
　　“系统，你在吗，能不能告诉我这世界本源到底要如何获得。”
　　话音刚落，系统的声音就响了起来。
　　“世界本源可以通过以下几种途径获取一，宿主以及宿主麾下的玩家在击杀本世界生灵时可产生一定世界本源，实力越强，与剧情相关程度越高的生灵产出的世界本源越多。”
　　“二,一些涉及到剧情的关键性物品上也存留着大量的世界本源，宿主通过触摸的方式即可收取。”
　　“三，改变或参与当前世界剧情走向可获得大量世界本源。”
　　“以上为三种最主要的方式，其他方式需要宿主自行探索。”
　　听完系统的解释，秦天长松一口气。
　　“还好还好，有这么多的获取途径，这样就不用担心以后弄不到世界本源了。”
　　“不过就目前的情况来看，我要是想获得世界本源就只有通过第一种方式了，不就是杀怪吗，这个世界最不缺的就是各种各样的妖怪。”
　　“我好像知道这个第四天灾的正确打开方式了。”
　　他一个人的力量终究是有限的，一天下来刀都砍卷刃了也砍不死几头妖怪，但如果召来玩家来助阵情况就不一样了。
　　玩家最喜欢做的事情就是砍怪，一个人打不过就组队打，组队打不过就开团。
　　随便拿出一点奖励，他们就跟闻见了血腥味儿的蚂蟥一样。
　　知晓了这些关键信息，他旋即又开始查看起系统面板上的其他功能来。
　　首先便是任务模块，他可以在这个模块内给玩家们下达各种任务，并且给予各种奖励。
　　其次就是装备模块，在这个模块内他可以用世界本源制作各种各样的装备，当前里面能制作的除了一些基础的普通武器之外，就只有他身上的那两件装备可以制作。
　　以后他如果得到了其他的兵器法宝的话，也可以被系统解析并出现在这里。
　　理论上他如果能弄到孙悟空的金箍棒，并且有足够的世界本源的话他甚至可以批量制造金箍棒。
　　技能模块跟装备模块差不多，他可以将自身获得的各种修行方法，包括神通全部都转变成游戏技能供玩家们学习，同时还可以通过世界本源推衍功法，将功法进行升级。
　　再然后便是商店模块，商店模块分为两个部分，一个部分是系统商店，秦天可以将自己制作的装备，技能，丹药，符箓等上架到商店内供玩家购买。
　　另外一个部分则是拍卖行，玩家可以将自己的东西放在上面进行拍卖。
　　至于流通的货币则是一种名为灵韵的东西，一点世界本源可以兑换100灵韵。
　　玩家们在击杀生灵时所获得的世界本源一半会自动归入秦天的囊中，另外一半则是会化作灵韵，相当于常规网游里面的金币。
　　玩家们同样也能使用灵韵提升修为，强化装备，修炼技能。
　　等到秦天将所有的模块都大致看了一遍之后，他对于系统的具体功能也了然于心。
　　现在只差最后一步，那就是从蓝星召唤玩家来到这个世界，让他们为自己打工。
　　想到这里，秦天当即就找到了系统界面上的一个单独功能——玩家召唤。
　　看着这个功能，秦天忍不住产生了一丝疑惑。
　　“蓝星的玩家会以怎样的形式出现在西游的世界当中呢？”
　　带着这样的好奇，他直接就开启了召唤。
　　考虑到还要留一些世界本源在手上备用，所以他没有将全部的世界本源都投入到玩家召唤上，而是只投入了50点，也就是说这一次他将召唤来50名玩家。
　　等到这50名玩家能够给他创收之后，再召唤后续的玩家。
　　他刚点下按钮，系统提示音就响了起来。
　　“宿主开启召唤，为了能够让玩家更好的融入当前世界，已将当前世界游戏化。”
　　“请宿主为游戏命名，命名结束后，系统将自动生成官网，论坛等功能模块内容，并在蓝星开启宣发。”
　　提示音刚结束，一个文本框就出现在了秦天的面前。
　　
　　看着空白的文本框，秦天在想了想之后就输入了三个字——黑神话。
　　在他输入完游戏名字的瞬间，远在另外一个次元的蓝星互联网上也悄然出现了一个游戏网站以及相关的游戏视频。
第3章 游戏CG，游戏头盔
　　蓝星魔都某鱼网咖内，一名看起来三十岁出头戴着眼镜的青年正一脸茫然的坐在电脑前。
　　青年名叫刘志杰，是一名普通上班族，今年三十二岁，没有结婚也没有生孩子。
　　曾几何时，游戏是他最大的爱好，他可以为了一件装备连肝数个月，哪怕当时他只有一台破笔记本，依旧乐此不疲。
　　直到他工作之后，玩游戏的时间变的越来越少。
　　不是游戏不好玩了，而是他要在现实世界打怪升级，生活磨平了他的棱角，也磨平了他对于游戏的热爱。
　　今天来到网咖他本想着重新玩一玩曾经上学时玩的游戏，弥补一下当初的遗憾。
　　可是游戏才玩了不到十分钟他就感觉索然无味，以至于他在电脑屏幕前发起呆来。
　　就这么愣了几分钟的时间，突然想到什么的他赶忙就拿起手机在一个群聊里面发了一条消息。
　　“哥几个有时间吗，一起开个黑啊。”
　　消息刚发出去没多久就有一个人进行了回复。
　　“没时间啊，我得在家带娃。”
　　这条消息之后陆陆续续的又有另外几人也给出了回复。
　　“正在出差，这几天都跑了好几座城市了。”
　　“在陪媳妇儿做产检，下个月我就要当爹了。”
　　......
　　看着群里的一条条消息，刘志杰的脸上也不禁露出了一丝无奈之色。
　　“哎，算了算了，我还是老老实实回家用手机斗地主吧。”
　　说完他就准备下机，然而就在这时电脑屏幕的右下角却是突然就弹出了一个弹窗广告。
　　弹窗广告上赫然写着一行广告语——黑神话，蓝星首款虚拟游戏，98%拟真度，一起穿越到妖魔世界，体验最真实的战斗，点击领取游戏资格。
　　看见这个弹窗的时候，刘志杰的脸上不禁闪过一丝疑惑。
　　“黑神话？什么玩意儿，游戏？哪家公司出品的，听都没有听说过。”
　　说完他就准备将弹窗关掉。
　　然而当他用鼠标点击弹窗右上角的叉叉时，弹窗界面非但没有关闭，反而还变成了全屏状态。
　　在刘志杰怀疑电脑中病毒的时候，屏幕上就开始播放起了一段视频来。
　　视频中先是出现的便是辽阔的天空，天空中一只雄鹰正在展翅翱翔。
　　倏忽间雄鹰就朝着地面俯冲，在穿过层层云雾之后它就来到了一处风景秀丽的山谷。
　　镜头再一转，一艘巨大的古代战船就出现在了雄鹰的视野中。
　　让人觉得不可思议的是，这艘堪比航空母舰的古代战船竟然是漂浮在天上的。
　　上方站着无数身穿铠甲，手持刀兵的士兵。
　　镜头再往前拉还能看见甲板上站着两道巨大的身影。
　　两道庞大身影一闪而过之后，镜头就来到了战船上方，出现战船全貌的同时，天空中也出现了上百艘和这艘战船同等大小的战船。
　　这些战船穿过云海，划破长空，给人一种极度震撼的感觉。
　　如此画面也让原本准备关掉视频的刘志杰停下了手中的动作。
　　“这游戏CG的质量不错啊，跟国外的大片有的一拼。”
　　“难道说这个游戏是哪个大厂出的？”
　　在他心中产生一丝疑惑的同时，CG里面也出现了新的内容。
　　雄鹰在天空中盘旋一圈之后就落在了最开始那艘战船的桅杆上，视角也再一次切换成了雄鹰的视角。
　　只见一名手持宝塔，面容威严的中年男子正坐在帅旗下方的椅子上。
　　在他前方不远处，十多名士兵正用铁链拉扯着一头长相丑陋的妖兽。
　　妖兽凶悍异常，三两下就将那些拖拽着它的士兵甩飞，其中一名士兵刚好就落在了那名托塔中年的脚下。
　　这名托塔的中年男子先是一脚将地上的士兵踢飞，而后对着一旁一名手持大斧的巨汉使了一个眼色。
　　下一秒巨汉就迈着沉重的步伐朝着妖兽走去。
　　随着巨汉一斧劈出，一颗硕大的妖兽头颅就掉在了战船的甲板上。
　　而这一切都被雄鹰收入眼底。
　　看了一眼之后雄鹰就再一次飞向天空，朝着远处的莽莽群山飞去。
　　当其飞入一处山坳的时候它就突然变成了一名长着鹰头人身的妖怪，最终稳稳落在了另外一名持刀妖怪的面前做出单膝跪地的动作。
　　紧接着镜头给到了那名持刀妖怪的身后，成千上万的妖族随之出现。
　　熊妖，狼妖，猴妖，猪妖，一头头长相各异，面容凶狠的妖怪大声呐喊。
　　随着那名持刀妖怪一声令下，这些妖怪大军就如同潮水一般朝着前方的山谷冲去。
　　紧接着一场惊天动地的大战就爆发了。
　　妖族大军战斗的对象赫然便是之前战舰上的那些人。
　　双方各显其能，各种法术法宝层出不穷。
　　看的刘志杰目瞪口呆，感慨连连。
　　“卧槽，卧槽！这特效，这战斗动作设计，简直绝了！”
　　“这玩意儿真是游戏CG？怎么跟真的似的。”
　　“不敢想象这得多烧钱，一秒钟怕是都得十几万上下吧。”
　　就在他感慨的同时，大战也进入到了尾声。
　　妖族大军固然强悍，但那群疑似天神的人战斗力明显更强，所以妖族大军很快就落入了下风。
　　先前那名持刀的妖族也在与一名神将的战斗中败下阵来。
　　就在这时一道黑影从最高峰陨星般砸向主舰甲板，霎时间战舰上烟尘四起，狂暴的气浪将那些天兵如同纸片一般吹飞。
　　等到尘埃落定，一阵无比激昂热血的背景音乐也随之响起。
　　在音乐声中，一名浑身上下笼罩在火焰之中，桀骜不驯的身影缓缓浮现。
　　视频到了这里戛然而止。
　　刘志杰也在这时回过了神来。
　　“嗯？这就没了？”
　　“后面的内容呢？”
　　“最后面出来的这个人是谁啊？应该不是普通角色吧。”
　　疑惑的同时他也对这款名为黑神话的游戏充满了好奇。
　　游戏CG做到这种程度，就算游戏做成了一坨屎，他也得尝尝咸淡。
　　刚好在这个时候电脑屏幕上也浮现出了一行文字来。
　　点击此处领取游戏头盔
　　“嗯？游戏头盔？真的假的？”
　　目前蓝星的游戏行业虽然很发达，但至今仍然没有研发出古早网游小说里面的虚拟游戏，更没有什么游戏头盔。
　　别说现在弄不出来，未来一百年内能不能弄出来都难说。
　　出于好奇，他最终还是用鼠标点了一下，很快就出现了新的提示。
　　游戏头盔将在24小时内送达，请做好接收准备
　　“搞什么？我连地址都没有填，你能送到我手上？”
　　“算了算了，估摸着这游戏根本就不存在。”
　　说完这句话，他就直接选择了下机回家。
　　刚到家没多久，他就听见门外传来了敲门声。
　　开门一看，他就看见门口放着一个大纸箱，纸箱上面还写着三个大字——黑神话。
　　看见这三个字的时候，刘志杰顿时就忍不住开口道
　　“不会吧，这里面装着的该不会真是游戏头盔吧。”
　　一番犹豫之后，他最终还是决定打开看看。
　　等到他找到剪刀打开纸箱的那一刻，一个充满未来科技感的金属质地半包头盔就出现在了他的眼前。第4章 玩家降临
　　看着眼前科技感十足的头盔，刘志杰陷入了沉思。
　　他记得很清楚，他并没有填写自己的家庭住址。
　　别说是家庭住址了，他连一个电话号码都没有留下来。
　　他脑袋想破了也想不明白，对方是怎么知道他在哪，而且还能在这么短的时间内把游戏头盔给他送过来的。
　　想了半天都想不出一个所以然的他最终做出了一个决定。
　　“要不试试？万一是真的呢。”
　　“我都已经穷到这种程度了，应该没有人想着害我吧。”
　　“试试！”
　　成功说服自己之后，他就按照头盔附带说明书上的指示将头盔戴在头上，然后找了一个舒服的姿势躺在了床上，最后轻轻按了一下头盔左侧的按钮。
　　按钮刚一按下去，他就感觉意识一阵模糊。
　　等到他再次睁开双眼的时候他就发现自己来到了一处特殊的空间内。
　　在他的面前站着一排奇形怪状的妖怪。
　　有长着猪头的妖怪，长着鸡头的妖怪，长着狼头的妖怪，长着鼠头的妖怪，甚至还有长成树人模样的妖怪和长成石头人模样的妖怪。
　　这些妖怪长相不同，身形也不同，有的只有一米出头，有的则身高两三米。
　　有的凶悍，有的精明。
　　就在刘志杰不知道接下来该干嘛的时候，一道提示音就突然响了起来。
　　“请玩家选择初始角色，不同角色拥有着不同的成长属性和种族天赋，一旦选择将无法更改，请慎重选择。”
　　听见这道提示，刘志杰顿时就恍然大悟。
　　“原来这些都是可以选的角色啊，可是为什么只有妖族，没有人族啊。”
　　虽然疑惑，但他还是非常认真的开始挑选了起来。
　　选了半天之后他选了一头豹妖作为自己的游戏角色。
　　在他做出选择的瞬间，其他妖族角色就消失不见，只留下了一头长着豹子头，身穿破布麻衣的豹妖。
　　紧接着他就感觉自己的意识好像被强行塞入了豹妖的身体里，视角也自动切换到了豹妖视角。
　　当他抬起手看着自己那毛茸茸的双手时，不由得一阵啧啧称奇。
　　“这游戏做的也太真实了吧，感觉就像真的变成了一头妖怪。”
　　他的话刚说完，系统提示音就再次响起。
　　“请玩家设置自己的昵称。”
　　“昵称？就叫一夜豹富好了。”
　　“昵称已确定，”
　　“请设置游戏和谐度，和谐度过低可能会引起不适。”
　　“请设置痛觉灵敏度，痛觉灵敏度过高可能会影响游戏体验，如果害怕疼痛，可关闭痛觉。”
　　......
　　按照系统的提示，刘志杰一步步完成了游戏设置。
　　等到他完成最后一步设置的时候，新的提示音就响了起来。
　　“玩家已完成角色创建，游戏即将开始。”
　　提示音刚刚落下，一道光门就出现在了刘志杰的跟前。
　　看着面前的光门，内心激动的刘志杰就一脚跨了过去。
　　下一秒他就发现自己来到了一处风景秀丽的山谷，山谷内绿树成荫，鸟语花香。
　　当他下意识的吸上一口气的时候，一阵泥土混合着草木的清香就扑鼻而来。
　　“这里就是黑神话的游戏世界吗，这也太逼真了，跟真实的世界有什么区别。”
　　“这山，这树，还有这花，这也太真实了吧。”
　　一边说着他就蹲下来从地上摘了一朵小花放在鼻尖闻了一下，下一秒他的脸上就露出了一副无比震惊的表情。
　　“乖乖，连味道都有！这特么是什么黑科技！”
　　不过这话不是他说的，而是从一旁传过来的。
　　等到他扭头看过去的时候，他就看见了一头身穿破烂衣服的猪头人正在那啃着一颗不知名的野果。
　　看清猪头人模样的瞬间，刘志杰就被吓的连连后退。
　　“卧槽！妖怪啊！”
　　他的话刚喊出来，猪头人就也发现了他的存在，同样也忍不住发出了一声惊呼。
　　“我靠！豹子成精了！”
　　一猪一豹在惊呼过后突然就意识到了什么，赶忙就看了看对方的头顶。
　　在看见对方头顶顶着的文字之后，两人同时松了一口气。
　　“原来你也是玩家啊。”
　　刘志杰这句话刚说完，旁边不远处的树下面就凭空出现了一头牛妖。
　　牛妖出来之后没多久又冒出来了一头狼妖，再然后是蛤蟆妖，蜈蚣妖，蝎子妖。
　　短短一两分钟的时间，在这处无名山谷之中就刷新出了数十头妖怪。
　　无一例外在他们的头顶之上都顶着一串名字。
　　出现之后，他们就开始这里看看，那里摸摸，时不时的还会发出阵阵惊叹声。
　　“牛逼啊，这游戏做的也太真实了。”
　　“好家伙，这确定是游戏世界？”
　　“六百六十六，这种级别的游戏是蓝星能做的出来的？”
　　“这特么跟穿越了有什么区别啊。”
　　“黑科技！妥妥的黑科技！哪家公司这么有实力，竟然把网络小说里面的虚拟网游做出来了。”
　　“嗅觉，触觉，视觉，味觉完全跟现实世界一样，甚至我还能感觉到痛，就离谱。”
　　“这游戏自由度高到过分啊。”
　　......
　　毫无疑问，此时出现在这处山谷之中的全部都是从蓝星而来的玩家。
　　在他们还在好奇的打量着周边一切的同时，秦天也在他们头顶上方的崖壁上悄悄打量着他们。
　　“这些就是从蓝星来的玩家？系统竟然直接就给他们生成了一具妖族身躯，系统的能耐这么大的吗？”
　　“看他们的样子他们已经完全将这个世界当成了游戏，并且深信不疑。”
　　“这样我就放心了。”
　　“对了系统，要是这些玩家在这个世界挂了怎么办，能复活吗？”
　　秦天的这个问题问出去没多久，系统AI助手就给出了回答。
　　“宿主无需担心，玩家只是意识降临到了这个世界，肉身则是由世界本源构造，肉身死亡之后自动化作世界本源回收至系统，而后由系统重新凝聚肉身。”
　　“在这个过程中会损耗一部分世界本源，建议宿主设置死亡惩罚，以避免玩家死亡次数过多。”
　　“重新凝聚肉身之后可在复活点复活，是否设置复活点。”
　　“第一个复活点可免费设置，第二个复活点需要消耗世界本源进行生成，后续开放的复活点越多，消耗的世界本源也会越多，请宿主谨慎选择。”
　　听完系统的解释秦天顿时就眼前大亮。
　　第四天灾之所以被称之为第四天灾，除了数量多之外，最大的一个特点就是他们可以无限复活。
　　一群打不死还永远干劲满满的玩家比虫群更恐怖。
　　兴奋过后，秦天就沉吟道
　　“确实得给这些玩家设置一点死亡惩罚才是，要不然他们指定在游戏里面乱来，而且也不利于他们提升游戏技巧，毕竟这里可是西游的世界，就算可以无限复活，面对那些真正的强者时怕是也没什么太大的作用，毕竟抬手就是秒杀。”
　　打定主意之后秦天就将玩家们出生的这片山谷设置成了他们的初始复活点，同时他还在系统的后台给玩家们设置了死亡惩罚。
　　玩家第一次死亡时可以直接复活，第二次死亡就需要等待5分钟，第三次死亡10分钟，依此类推，死亡次数越多，死亡等待时间越长。
　　当然，也可以选择消耗灵韵进行买活。
　　如此一来，这些玩家就会变的谨慎许多。
　　设定好了这些之后，秦天就准备要在玩家面前露面了。
　　下一秒他就化身成为一头身长超过五米，肩高超过三米的斑斓猛虎。
　　吼！
　　一声虎啸，整片山林都为之震动，同时山间还刮起了阵阵狂风。
　　那群初来乍到的玩家顿时就被这突如其来的一幕吓了一大跳。
　　不等他们反应过来，秦天化身的猛虎就从悬崖上一跃而下，而后稳稳的落在了玩家们的面前。
　　当玩家们看清秦天的模样时，一个个神情大变，眼神中写满了惊恐。第5章 这游戏实在是太真实了
　　前一秒玩家们还在因为眼前所看到的一切而欣喜异常，后一秒一头身形无比夸张浑身上下散发着凶厉气息的巨虎就出现在了他们的面前。
　　一时间他们甚至都忘记了自己现在所处的只是游戏世界，强烈的恐惧止不住的就从他们的心底升起。
　　在他们惊恐的目光中，秦天化身的巨虎不停围绕着他们踱着步子，时不时的就从喉头传出阵阵低吼，血盆大口中的獠牙散发着森冷的光芒。
　　他们丝毫不怀疑眼前的这头巨虎一口能咬掉他们的脑袋。
　　就在一些胆小的玩家快要承受不住心理压力的时候，秦天的身形就开始变幻。
　　眨眼的功夫他就人立而起，从巨虎变成了一名虎头人身，身穿铠甲，背后背着厚背大砍刀的虎妖。
　　这突如其来的一幕再一次让现场的50名玩家愣在了原地。
　　紧接着在他们惊讶的目光中，秦天的头顶缓缓浮现出了一个金灿灿的名字——擎天大圣。
　　除了这个金灿灿的名字之外，他的头顶上还有着一个大大的金色感叹号。
　　看到这一幕的他们立马就反应了过来。
　　“他是NPC？”
　　“呼，吓死我了，原来是NPC啊。”
　　“靠，明明是游戏，我竟然有一种要被吓到尿裤子的感觉，话说这游戏里面应该也能尿尿的吧。”
　　“刚刚我都以为他要吃了我。”
　　“游戏做的太真也不好。”
　　“他头顶上有感叹号，应该有任务吧，要不上去问一问？”
　　“我不敢，他长的太吓人了。”
　　“没有啊，我觉得挺帅的啊，话说为什么初始角色里面没有虎妖啊，要是有虎妖我铁定选虎妖。”
　　......
　　在玩家们稍稍松口气的同时，虎妖形态的秦天就迈着沉重的步伐来到了他们的跟前。
　　一双杏黄色的虎目上下打量了他们一番之后就冷声道
　　“你们就是来自异世界的天命人？怎的如此羸弱不堪。”
　　“罢了罢了，既然你们都来了，那便随本大王一同到本大王的妖寨去吧，以后你们就是我浪浪山的妖兵了。”
　　秦天这句话刚说完，所有玩家的面前就同时浮现出了一条提示。
　　“恭喜你成功加入浪浪山，请跟随擎天大圣一同前往浪浪山妖寨，抵达妖寨后将开启后续游戏玩法。”
　　看着眼前的提示，玩家们不由对接下来的游戏之旅充满了期待。
　　在秦天的带领之下，50名玩家很快就走出了这片空旷的山谷来到了位于浪浪山中的浪浪山妖寨。
　　说是妖寨，其实也就只是用木头和石头围起来的一块区域，里面能称得上是建筑的东西屈指可数。
　　除了秦天这个大王住在他的专属山洞中之外，其他的小妖和小头目要么就睡在地上，要么随便用木头盖上一间小屋。
　　整个妖寨跟难民营地似的。
　　当秦天带着玩家们出现在妖寨门口的时候，妖寨内的小妖们立马就被惊动了。
　　作为妖寨二把手的白狼将军更是一脸好奇的迎了过来。
　　“大王，你从哪找来的这群小妖，他们身上的妖力为何如此之弱。”
　　面对白狼将军的疑问，秦天没有给他过多解释，只是随口敷衍道
　　“他们都是听闻了本大王的名号，特地来投奔我们浪浪山的，以后他们就是我浪浪山的弟兄了。”
　　“对了，咱们寨子里可有多余的兵刃什么的。”
　　“有的，有的大王。”白狼将军连连点头。
　　“那就好，你都去给本大王寻来，本大王有用。”
　　“好的大王。”应下来之后白狼将军就转身离开。
　　而秦天则是带着一众玩家们在妖寨里面晃悠了起来。
　　他自然不是瞎晃悠，而是在给玩家们找任务，任务就是玩家们的命令，配合奖励可以让玩家为你做任何事情。
　　要让这个世界更像一款游戏，任务自然是少不了的，同时任务也是驯化玩家们至关重要的手段。
　　看着眼前破破烂烂的妖寨，秦天很快就有了主意。
　　他早就想改善一下浪浪山的居住环境了。
　　下一秒他就转身看向那群满脸好奇的玩家。
　　“我浪浪山妖寨初立，百废待兴，你们作为我浪浪山的妖兵也该为我浪浪山出一份力了。”
　　说话的同时他便打开了系统面板中的任务界面向所有的玩家发布了一系列的任务。
　　而玩家们这边也很快就收到了系统提示。
　　“叮！擎天大圣发布妖寨建设任务，玩家可打开任务面板自行接取任务。”
　　“任务完成之后可获得妖寨声望，擎天大圣好感度，特殊成就，新手武器等不同奖励。”
　　当玩家们听见这道提示音的时候，一双眼里立马就亮了起来。
　　“来任务了！”
　　“不知道是什么样的任务。”
　　“这游戏也没个指引啥的，看来这个叫擎天大圣的NPC就是我们的新手引路人了。”
　　“快看看任务是什么。”
　　说话间他们就一个个打开了系统任务面板。
　　很快一个个任务就呈现在了他们的面前。
　　任务1砍伐树木，请前往妖寨后山砍伐一定年份的树木用于妖寨建设。
　　可将砍伐之后的树木上交给白狼将军，有机率获得白狼将军的额外奖励。
　　相关道具可从白狼将军处领取。
　　任务完成基础奖励100点浪浪山声望，1点擎天大圣好感度。
　　本任务可重复完成，是否接取。
　　是否
　　任务2狩猎，请前往妖寨后山猎杀后山之中的野兽作为妖寨食粮。
　　可将狩猎得来的猎物上交给蛮牛先锋，有几率获得蛮牛先锋的额外奖励。
　　相关道具可从蛮牛先锋处领取。
　　任务完成基础奖励100点浪浪山声望，1点擎天大圣好感度。
　　本任务可重复完成，是否接取。
　　是否
　　任务3...
　　.......
　　清一色的都是最基础的任务，不是帮忙砍树就是帮忙打猎，要么就是盖房子。
　　任务奖励也非常的一般，秦天不需要消耗一点世界本源，他原本还担心玩家们会对这些任务没什么兴趣。
　　但他很快就发现他似乎低估了玩家们对于这个世界的探索欲望。
　　“这新手任务看起来有点简单啊。”一名头上顶着风起涌涌四个大字的狗头人玩家在看了一眼任务面板之后嘀咕道。
　　“新手任务你指望有多难。”另外一名ID叫做神之恶魔的牛头人开口道。
　　“就是，我觉得这些任务挺好的，其他游戏进去就是杀怪，一点体验都没有，这游戏竟然让你盖房子砍树，多有意思啊。”
　　“但是这奖励是不是差了一点意思啊，只有声望和好感度啊。”
　　“你懂个der,声望肯定有大用，好感度那就更不用说了。”
　　“叽里咕噜的说个什么呢，我做任务去了，这游戏这么牛逼，以后肯定会爆火全球，这前期的优势必须得抓住。”
　　“砍树的进组啦。”
　　“打猎的跟我走！”
　　“我是学土木的，没想到现实世界找不到工作，在游戏里面还有用武之地。”
　　......
　　不多时这第一批的50名玩家就兴致勃勃的加入到了浪浪山的建设工程之中。每 天 更 新 几 百 本 小 说 裙,8.50,90^0`7*24【公众号：5,1读,书,】
       
发  现各个平 台 好多直接用我分享的资源，你用就用了，还提示请勿相信小说内Q裙。。。
  最新最全请来首发这             
     公。
  众 ‘号； 5  1  读 书
  资
源
 群
 9
  5
3
   1
 6
   8
    7
 6
  2         

第6章 新手村怪物这么难杀的吗
　　50名玩家在从白狼将军和蛮牛先锋那里领取了相关的道具之后就分成了好几队。
　　有的拿着砍树的斧头直奔后山而去，有的则是在妖寨内部寻找合适的位置修建房屋。
　　豹头人身ID叫做一夜豹富的陈志杰此时和另外的7名玩家一起拿着骨矛结伴朝着浪浪山的后山走去。
　　他们接取的是狩猎任务，对于这个任务他们并没有太过重视。
　　在他们看来狩猎任务无非就是杀杀小兔子，追追野鸡什么的，随随便便就能完成。
　　“这游戏真牛逼啊，你们看这草还有这树，和现实世界有什么区别。”
　　一名顶着狐狸脑袋的玩家一边走一边就随手从地上捡起了一个蘑菇来。
　　“哇，这蘑菇闻起来好香啊。”
　　说完他就直接咬了一口手里的蘑菇。
　　前脚蘑菇刚入口，后脚他就扑通一声倒在地上浑身抽搐，口吐白沫。
　　挣扎了没两秒他就手一摊，腿一蹬。
　　看见这一幕，陈志杰等另外的7名玩家人都傻了。
　　“卧槽，他这是死了吗？”
　　“好家伙，要不要这么真啊，这么看的话这游戏真的和现实没区别，吃了毒蘑菇一样躺板板。”
　　“这是被毒蘑菇给毒死了？”
　　“牛逼！看来不能把这个游戏和之前的那些游戏混为一谈了，这游戏真的跟现实没什么太大区别。”
　　“等这个兄弟跑尸回来，我得问问他吃毒蘑菇把自己毒死是什么感觉。”
　　“笑死我了，我特么第一次见玩游戏吃毒蘑菇把自己毒死的，这游戏的开放度未免也太高了。”
　　“咦？你们看那边那是什么玩意儿？”
　　一名猪头人玩家指了指不远处的一处灌木丛。
　　灌木丛里面好像有什么东西在动，不断的发出窸窸窣窣的声音。
　　不等他们研究个所以然出来，一道黑影就从灌木丛里面蹿了出来。
　　众人定睛一看才发现那竟然是一头黑皮大野猪。
　　看见野猪的时候，几名玩家先是一愣，而后大喜。
　　“是野猪！”
　　“咱们运气真好，这么快就碰到猎物了！”
　　“谁都别跟我抢，这头野猪是我的！”
　　“我先看到的！”
　　“别跟我抢怪，看我怎么宰了它！”
　　“大家还是小心一点吧。”
　　“小心个什么啊，新手村的怪物那不都是白给的吗。”
　　说话间，一名ID叫做风中追风的马头人就举着手中的骨矛朝黑皮野猪冲了过去。
　　他本以为他可以轻松拿下这头新手村怪物。
　　然而很快他就发现黑皮大野猪的战斗力有些超标了。
　　不等风中追风冲到黑皮大野猪的跟前，黑皮大野猪就是一个野蛮冲撞，直接将风中追风撞飞好几米远。
　　紧接着它就如同发了狂一样朝着其他的玩家发起了攻击。
　　刚刚还一脸自信的玩家们面对如同小型坦克一般的大野猪，立马就慌了神。
　　除了有两名胆大的玩家试着用手中的骨矛扎了野猪两下之外，其他人直接撒腿就跑。
　　最终的结果就是这头黑皮大野猪追着7名玩家跑。
　　当这一幕落到藏身在暗处的秦天眼中时，秦天不由得连连摇头。
　　“这些玩家真的能帮的上我的忙吗？”
　　“他们也太弱了。”
　　就在他准备暗中出手将野猪给干掉的时候，正在被大野猪追逐的一夜豹富突然就朝着一块大石头的方向跑去。
　　在大野猪即将追上他的时候，他猛的在大石头上面来了一个折返跳。
　　后面的大野猪一个没刹住就一头撞在了那块一人多高的大石头上。
　　砰！
　　一声闷响过后，大野猪就直接硬挺挺的倒在了地上，半天都没能爬起来。
　　大野猪刚一倒地，一夜豹富就立马对着在场的其他玩家招呼道
　　“别跑了，过来帮忙！”
　　原本被吓的四处乱窜的玩家们见此一幕，也都赶忙拿着骨矛跑了过来。
　　“你们几个按住它，我来给它了结了！”
　　“好嘞！”
　　“你按前面，我按后面。”
　　“快快快，不然待会儿它就恢复过来了。”
　　“这野猪劲儿可真大啊。”
　　“没想到在游戏里面还能体验到按猪。”
　　“快快快，捅脖子，捅脖子。”
　　......
　　在其他玩家用力按住大野猪的同时，一夜豹富就找准角度直接一矛插进了大野猪的脖子里面。
　　霎时间殷红的鲜血就从野猪脖子里面冒了出来。
　　野猪在挣扎了一会儿之后就断了气。
　　而此时的一众玩家们早已是满头大汗。
　　尽管如此，他们的脸上却是洋溢起了难以言喻的兴奋。
　　“终于弄死这个家伙了。”
　　“这也太不容易了，刚刚它可是把我追的老惨了。”
　　“谁说不是，新手村的怪物都这么难杀啊，感觉跟攻略了一个小BOSS似的。”
　　“这才有意思。”
　　“你们看这血，完全就跟真的一样嘛。”
　　“已经很久没有一款游戏能够让我这么的兴奋了。”
　　“游戏里面还能体验杀猪，好玩！”
　　“谁说这新手任务简单的。”
　　......
　　与此同时，所有参与了猎杀这头大野猪的玩家都收到了一条提示。
　　“你成功猎杀了一头普通野兽，获得灵韵20点。”
　　“咦？你们有没有收到提示啊，系统奖励了我20点灵韵诶。”
　　“我也有，不过我好像只有15点。”
　　“应该是经验值吧。”
　　“我比你们多，我有25点。”
　　“这玩意儿有什么用啊？”
　　“先不管了，先想办法将这头野猪扛回去交任务。”
　　“这游戏竟然没有背包。”
　　“你懂什么，这才叫真实！”
　　说话间，玩家们就找来工具将这头体重超过了300斤的大野猪搬回了妖寨。
　　看着玩家们扛着大野猪往妖寨方向走去，秦天随即就从一块大石头后面现出了身形。
　　“倒是小看了他们，他们的力量虽然孱弱，但智慧却是比妖寨里面那些刚刚化形的小妖强太多了。”
　　说完他就打开了系统面板。
　　刚刚玩家们在击杀了那头大野猪之后，他同样也收到了提示。
　　一头大野猪给他提供了足足2点的世界本源，这属实是让他大感惊喜。
　　“得想办法提升一下这些玩家的实力才是，只有他们变强了，我才能更快的掠取世界本源。”
　　“对了，我记得原身好像有个宝库来着，里面说不定就有一些变强的手段。”
　　说完这句话，秦天就一个闪身消失不见。
　　等到他再次出现的时候他已然是来到了擎天大圣所居住的那个山洞里。
　　山洞原本是一个天然山洞，后来经过擎天大圣的开凿变成了一处拥有着多个洞室的洞府。
　　其中一个洞穴被擎天大圣用作仓库，里面收藏着他从其他地方搜罗来的各种物件，以及一些战利品。
　　其中就包括一些从凡人武者那里掠夺来的兵器还有他们修炼的武功秘籍。
　　擎天大圣本人自然是看不上这些凡人武学的，但用来给那些啥都不会的玩家们学习却是刚刚好。
　　一番寻找秦天就找出了几本来。第7章 创造技能
　　秦天搜罗出来的这几本武学秘籍都是前身从路过的武者身上劫掠来的。
　　一共有三门，分别是归元功，狂风刀法，磐石功。
　　其中归元功是内功，狂风刀法是招式，磐石功是外功。
　　原本还有另外几门的，但另外几门属实是过于粗浅，例如什么疯狗拳，秤砣功，不光没什么用，名字还不太好听。
　　他大致都看了一下，如果能够将这三门武学修炼到顶级，怎么着也能达到炼精化气第五层的样子，对付一般的妖怪绰绰有余。
　　“要不我自己也学上一学？”
　　将三门功法看了一遍之后，秦天突然就动了心思。
　　原身除了一门炼气的基础吐纳术之外，就只剩下一身蛮力了。
　　就连手中的大刀一般情况下也只是胡乱挥舞，没有一点章法可言。
　　凡人武学虽然威力有限，但也好过没有。
　　想到这里，秦天当即就翻开归元功，一边看一边学。
　　让他意外的是，他才按照这归元功里面的方法学习了没多久，体内就产生了功法内所记载的气感。
　　同时在他的技能栏里面也多出了一门新的技能。
　　归元功（第一层）+
　　“这么容易的吗？难不成我还是一个武学天才？”
　　看着技能栏中的归元功秦天伸出自己的大爪子挠了挠头。
　　过了一会儿他的注意力就转移到了技能后面的加号上。
　　“这玩意儿好像还能加点，看看加点之后是个什么效果。”
　　说罢，他便尝试性的往归元功里面投入了1点世界本源。
　　霎时间归元功第一层就突破到了第二层，他体内的内力也增长了一大截。
　　他甚至已经可以做到将内力聚集在拳脚之上用于增强拳脚的威力，战斗力在之前的基础上起码增加了一成。
　　感受到自身实力的这一变化，秦天不由得眼前一亮。
　　旋即他便又往归元功里面投入了1点世界本源。
　　唰...
　　归元功直接突破到了第三层，内力总量在之前的基础上又翻了好几倍。
　　就这么连续点了4次，归元功直接被他从刚入门提升到了最高的第五层。
　　他的丹田乃至于身体内部都被雄浑的内力所充斥。
　　若全力运转内力，他自身的实力比之没有学习归元功之前至少增强了三倍。
　　“没想到这凡人武学竟然还有这般妙用，前身那个蠢货竟然还瞧不上，要是他之前练了这门功夫，也不至于那么容易就被那毒牙大王打死。”
　　一边感叹着，秦天突然就发现在提升至满级的归元功后面竟然多出了一个按钮。
　　推衍（投入5点世界本源，可将此功法推衍成高级武学）
　　“高级武学？是那种修仙级别的武学吗？这倒有点意思，不过暂时我还是省着一点世界本源比较好。”
　　说完这句话，他的目光就看向了另外的两门武学。
　　如同之前学习归元功一样，他很快就成功掌握了狂风刀法和磐石功，并且以相同的方式将这两门普通凡人武学修炼到了最高层。
　　狂风刀法不光让他刀法大进，更是让他掌握了刀罡这种增强攻击力的特殊技巧。
　　磐石功则是让他力量大增的同时肉体防御还大幅增强。
　　三门顶级凡人武学傍身，他的整体战斗力比之前至少翻了10倍，哪怕他现在的修为境界还是炼精化气三层。
　　不过此次他并非是为了提升自身实力而来，所以在将三门武学都掌握之后，他就打开了技能模块，将这三门武学转化为了系统技能。
　　与此同时，玩家们原本空空如也的技能界面之中也多出了三门待解锁的技能。
　　为了让玩家们更加的有动力，秦天还给这三门技能增加了前置条件。
　　想要学习这三门技能需要500点的浪浪山声望，同时消耗50点灵韵。
　　后续提升技能等级同样也需要达到一定的声望，并且消耗更多的灵韵。
　　设置完这些之后，秦天就以系统的身份给所有玩家发布了一条系统公告。
　　“叮！擎天大圣似乎有事情要找你，请速速回到妖寨。”
　　系统公告刚一发布，正在做各种任务的玩家们就立马停下了手头上的事情。
　　“咦？我接到了一条系统通知诶，你们接到了吗？”
　　一名正在砍树的猪妖玩家抡斧子抡到一半突然开口道。
　　旁边一名同样也在砍树的鸟妖闻言赶忙附和道“接到了，这是什么情况，是有新的任务吗？”
　　“要去看看吗？”另外一名砍树玩家出声道。
　　“当然了，现在是游戏初期，任何的机会都不能错过，走，赶紧去看看。”
　　“那这树怎么办？都砍到一半了。”
　　“树还能跑了不成，走！”
　　说话间这群砍树的玩家就拎着斧子往妖寨的方向赶。
　　不远处一群拿着骨矛在狩猎野猪的玩家也同样放弃了正在进行的狩猎。
　　不多时50名玩家就齐齐回到了浪浪山妖寨。
　　此时距离他们进入到西游世界已经过去了两个小时。
　　在这两个小时的时间里他们已然是爱上了这款游戏，哪怕这款游戏目前还没有一个明确的升级体系，哪怕他们现在对于这款游戏还不是特别了解，哪怕他们到现在为止还只停留在搬砖砍树杀野猪这种低级任务上。
　　但架不住这款游戏的开放度和自由度实在是太高了，他们想做什么就做什么，哪怕只是在森林里面穿行都能让他们大感新鲜和兴奋。
　　抡起斧子砍树的时候可以让他们忘却现实世界的所有烦恼，将一天的压力全部发泄出来。
　　拿起骨矛狩猎野猪的时候更是让他们有一种穿越到史前文明的错觉。
　　甚至有一名钓鱼佬玩家还抽空跑到妖寨旁边的一条小河里面钓了一会儿鱼，让他意外的是，现实世界里面都钓不到鱼的他在这条小河里面竟然连连上鱼。
　　用他们自己的话来讲就是，和这款游戏一比，目前蓝星市面上的所有游戏都是垃圾。
　　正因如此，当他们聚集到妖寨广场上的时候他们都还在讨论自己的一些新奇发现。
　　“我发现在这个游戏里面竟然可以自己布置陷阱，我刚刚就用挖陷阱的方式干掉了两头野猪。”
　　“这算什么，我还发现了一种有剧毒的植物，涂抹在野果上面，野猪吃了之后没多久就会嗝屁，比你那陷阱好用多了。”
　　“你是怎么发现那个植物有毒的？你现实是学习植物学的？”
　　“那不是，我无聊拔了一根叼在嘴里，然后我就发现了。”
　　“兄弟们，我在后山发现了一处硝石矿，我在想能不能整点炸药出来，要是能整出炸药，那无论是采石还是打猎都轻松多了，待会儿有没有人想跟我一起去弄点硝石回来。”
　　“我悄悄告诉你们，鱼也算猎物的，我刚刚在那边发现了一个绝佳的钓点，资源好的不像话，不过那里有两头大黑熊守着，我准备想办法弄死它们，只要占据了那处绝佳钓点，我们就可以不断的刷狩猎任务。”
　　“这游戏你就不能当成是游戏，它的所有规则都和现实世界一样，值得探索的地方实在是太多了。”
　　“玩的就是真实。”
　　......
　　就在玩家们兴奋的讨论着自己的游戏经历时，身穿铠甲肩扛厚背大刀，走起路来虎虎生风的秦天就领着妖寨的一众小头目出现在了玩家们的面前。
　　他一出现，玩家们的目光也是齐刷刷的都落在了他的身上。第8章 欣喜的玩家
　　在玩家们一脸好奇的看向秦天的时候，秦天的目光也看向了那些玩家。
　　虽然此时的玩家们一个个都跟难民一样，但他们的表情和眼神无一不透露着兴奋。
　　这时站在秦天身旁的白狼将军说话了。
　　“大王，你是从哪里找来的这群小妖，他们当真是古怪的很。”
　　“哦？哪里古怪了 ？”
　　“他们就好似不知疲倦一般，一个劲儿的砍树打猎盖房子，还时不时的就跑到我跟前找我要什么任务。”
　　“无需在意，他们是这样的，若是以后他们再找你要什么任务，你就随便指派他们去做点什么，不用怕累着他们，然后再随便赏他们一点什么就是。”
　　“这样真的可以吗大王？他们不会累跑了吧。”白狼将军一脸的担忧。
　　“不会，你越让他们做事他们就越兴奋。”秦天面带微笑道。
　　说完他便将手中的厚背大刀杵在了地上，上百斤重的大刀直接将地面上的一块大青石板击的粉碎。
　　下一秒他便沉声道
　　“小的们，隔壁野狗岭妖寨屡屡进犯我浪浪山，今日野狗岭的毒牙大王更是向本大王下了战书要我浪浪山臣服于他们野狗岭，此事你们能答应吗！”
　　秦天话音刚落，妖寨内的那些小妖们就一个个义愤填膺的高呼道
　　“不答应！不答应！”
　　而那些刚刚才赶过来的玩家们听见秦天这句话，再看着一旁一脸激动的浪浪山妖兵他们立马就意识到了什么。
　　“这是要干仗了啊。”
　　“我懂了，这肯定是触发了区域性事件。”
　　“这么快就有战斗任务了吗？”
　　“还不知道这个游戏的战斗系统是什么样的呢。”
　　“啥时候能学技能啊，我们现在连新手村的野怪都干不过。”
　　“就是，刚刚我们要不是命大就被一头野怪给团灭了，从来没有玩过难度这么大的游戏。”
　　......
　　“很好！看来大家都很有气势，不过光有气势还不行，还得有实力，有本事。”
　　手持大刀的秦天来回踱着步子。
　　“今日闲来无事，本王便教教你们本事。”
　　“白狼将军！蛮牛先锋！你们两人出列！”
　　秦天话音刚落，作为浪浪山妖寨小头目的白狼将军和蛮牛先锋就从他的身后走了出来。
　　二者的实力都达到了炼精化气第二层，虽然不强但也比那些寻常的小妖强上不少。
　　“大王！”两人恭恭敬敬的站在秦天的跟前。
　　“你二人陪本大王练练，无需留手，拿出全力即可。”
　　“是！大王！”
　　二人应下之后，便各自拿出了各自的武器，白狼将军手持一对弯刀，蛮牛先锋则是拿着一柄巨斧。
　　“动手吧！”
　　下一秒白狼将军就率先发动了进攻，他的双腿在地上一蹬，整个人就跳起十多米高，手中的双刀斩出两道森冷刀光直逼秦天而去。
　　另外一边手持巨斧的蛮牛先锋也低下头朝着秦天的方向发动了冲撞。
　　两人一左一右呈包夹之势。
　　面对二者的进攻，秦天动都不带动的便一拳打向白狼将军的双刀，同时另外一只手将厚背大刀横在胸前。
　　铛！
　　一声巨响，蛮牛先锋那对锋利的牛角就撞在了秦天手中的大刀上。
　　叮！
　　白狼将军的双刀也砍在了秦天的拳头上，锋利的双刀别说是砍伤秦天了，就连他的皮毛都没有划破。
　　挡住二者攻击的瞬间秦天就猛然发出一声虎啸，霎时间浑厚的内力夹杂着妖力就从他的身体内部倾泻而出。
　　霎时间蛮牛先锋和白狼将军就被他当场震飞出去十多米远。
　　等到他们落地之后，秦天就摇头道
　　“你们实在是太弱了！”
　　“白狼你速度虽然很快，但攻击之时毫无章法。”
　　“至于蛮牛，你的力气固然很大，却也只会使蛮力。”
　　“这般实力如何壮大我浪浪山。”
　　听见秦天这句话，好不容易从地上爬起来的白狼将军和蛮牛先锋脸上顿时就露出了羞愧之色。
　　“也罢，就让你们看看本大王是如何战斗的！”
　　说话之时秦天的眼神就变的凌厉了起来，先前杵在地上的厚背大刀也被他扛在了肩膀上。
　　下一秒他动了，手中重达上百斤的厚背大刀在他的手中化作一道璀璨的刀光。
　　当着在场所有妖兵和玩家们的面他就施展起了大成境界的狂风刀法。
　　一刀劈出狂风席卷，三米长的刀罡直接就将一块大青石劈成两半。
　　身形一动他整个人便挪移数米，如同瞬间移动一般。
　　等到他将一整套的狂风刀法展示完毕，以他为中心方圆20米范围内到处都是恐怖的刀痕。
　　面对这般情形，不说是那些浪浪山的妖兵妖将了，玩家们首先就绷不住了。
　　他们的神情或激动，或兴奋。
　　足足过了好一会儿他们才反应过来，反应过来之后现场的50名玩家直接就炸开了锅。
　　“卧槽！好特么帅啊！”
　　“战斗动作真流畅！”
　　“这就是擎天大圣的实力嘛。”
　　“一个新手村的NPC都这么厉害，那这个世界的战斗力水平有点高啊。”
　　“这才叫动作设计，其他游戏的动作设计都是啥啊。”
　　“就擎天大圣刚刚那一套战斗动作够蓝星其他游戏公司学一百年的了。”
　　“确实，目前的所谓即时战斗游戏打斗都还是过于僵化了，大部分还停留在站桩输出阶段。”
　　“也就是让咱们看看而已，刚刚他用的肯定是后面的高阶技能，大部分游戏不都是这样嘛。”
　　“我突然意识到这一件事情，这款游戏可是完全模拟现实的虚拟游戏，战斗体系肯定不是像传统网游那样站着放技能，怎么战斗完全取决于玩家自己。”
　　“我们啥时候能学技能啊。”
　　......
　　就在玩家们兴奋讨论之时，秦天的声音再度响起。
　　“刚刚本大王施展的乃是本大王的独门绝学狂风刀法，接下来本大王会慢慢给你们演示几遍，能学会多少就看你们自己了。”
　　说罢秦天就再次给在场的妖兵妖将们演示起狂风刀法来，只是这一次比先前慢了不少。
　　玩家们见状下意识的也跟着学了起来，学着学着所有的玩家就接到了一条系统提示。
　　“你观摩擎天大圣演示武艺，技能体系正式开启，是否前往学习。”
　　接到这条提示的瞬间，玩家们不由得大喜，二话不说他们就打开了刚刚解锁的技能界面。
　　首先映入他们眼帘的便是处于待解锁状态的狂风刀法以及旁边的归元功和磐石功。
　　看见狂风刀法的时候，所有玩家都激动了起来。 如 果 发 现分 享地  址失  效了
  请关 注
（公。众 号：5  1  读  书）
    这里会第一时间发分享新地址。
小
 说
书
库 群 
6
8
 24
3
 22
82【红 众 哈：w 51 du shu】

第9章 游戏技能竟然能在现实使用！
　　刚刚玩家们还在羡慕秦天施展的狂风刀法，而现在他们自己就能学习这门技能，这让他们如何能不激动。
　　“不是吧，新手技能这么硬核？这不是刚刚擎天大圣施展的刀法嘛。”
　　“一般游戏新手技能不都是什么劈砍，重击这种嘛，这游戏怎么一上来就是这种牛逼的技能。”
　　“咱们学的该不会是阉割版吧。”
　　“试试不就知道了。”
　　“学习技能还有声望要求啊，还好我刚刚做了好几轮任务，声望勉强够，但是这个灵韵又是个什么东西？有兄弟知道的吗？”
　　“这你都不知道，杀怪就能获得灵韵，随便什么怪都行，野猪，兔子，甚至是水里的鱼，杀了就有灵韵。”
　　“不止哦，我连踩死一只虫子都有灵韵。”
　　“靠！声望够了，灵韵不够，好想学狂风刀法啊。”
　　“我也是，要不要组团去刷灵韵啊。”
　　“走走走。”
　　此时此刻玩家们已经是有些迫不及待了。
　　等到秦天宣布解散之后，他们便立马兴冲冲的离开了妖寨往周边的山林里面钻。
　　毕竟大部分玩家此时手头上也就几十灵韵，那些砍树盖房子的玩家甚至都还没有获得灵韵。
　　进入山林之后，他们便各自找地方刷起了灵韵来。
　　有些玩家比较激进，直接就开始在森林里面搜寻起大型动物。
　　而有些玩家则是比较谨慎，专门找林间的小兽还有虫子，更有甚者甚至在那烧开水然后往蚂蚁窝里面倒。
　　一壶开水倒下去，眼前立马就跳出密密麻麻的提示信息。
　　“你获得了0.1点灵韵。”
　　“你获得了0.1点灵韵。”
　　......
　　还有玩家则是找到了田鼠洞，将所有洞口都堵死之后，在剩余的一个洞口放烟。
　　烟熏了没多久，就有一只只肥硕的田鼠从洞口往外钻，钻出来一个打死一个。
　　当秦天看到这一幕幕场景的时候不由得连连摇头。
　　“这帮玩家真是恐怖啊，一个个都是活阎王。”
　　“难怪要叫天灾了，现在他们是没实力，等到有实力了，怕是看见什么都会想办法干掉赚灵韵。”
　　说完这句话，他就隐去了身形。
　　他刚走，一名玩家就一棒子敲死了一只田鼠。
　　“哈哈，又干掉了一只，5点灵韵到账！”
　　“这游戏实在是太好玩了。”
　　这名玩家话刚说完，他旁边的一名玩家就也兴奋的点着头。
　　“没错没错，其他游戏哪能这么玩啊，抓田鼠我都能玩一晚上。”
　　“这田鼠又肥又大，烤熟了应该很好吃吧。”
　　“能吃吗？我的意思是这游戏里面能吃东西吗？”
　　“当然了，我早就试过了，我们是有味觉的，而且吃多了还会有饱腹感，这游戏简直是神了。”
　　“这么牛逼！那我们烤来试试？”
　　“先别试了，我灵韵好像攒够了。”
　　“我也够了，先别想着吃田鼠了，先看看这游戏的技能到底是怎么一个事儿。”
　　“我还差一点，你赶紧学技能，学完之后给我们看看这狂风刀法到底是什么样的。”
　　“行。”
　　说完这句话，一名ID叫做大表哥的玩家就迫不及待的打开了技能面板。
　　犹豫都不带犹豫的就选择了学习狂风刀法。
　　让他没有想到的是，在他学习了狂风刀法之后，他的脑海中竟然立刻就多出了不少的记忆，而这些记忆赫然便是与狂风刀法相关。
　　等到这团记忆与他自身的记忆融合之后，他的双眼直接就瞪圆了。
　　他身旁的队友见他这副样子赶忙开口询问道“怎么样，学会了吗？”
　　“赶紧用出来让我们看看。”
　　“对对对，展示一下。”
　　听见队友的话，大表哥这才反应过来。
　　“这游戏的技能好像和我们想象的不太一样。”
　　“嗯？哪里不一样了？”众人越发的好奇了。
　　“额...就非常的不一样，我感觉我的脑袋里面好像多了一些东西，算了，说不清楚，我还是展示给你们看吧。”
　　说罢大表哥就从一旁随便捡起了一根树枝，而后当着几名队友的面就给他们施展起了狂风刀法。
　　当他将完整的狂风刀法流畅的展示出来的时候，他的那几名队友无不瞪大了双眼。
　　“卧槽！你还会这一手啊！”
　　“兄弟，你现实世界是干嘛的啊，练武的吗？”
　　“不对，这不就是之前擎天大圣施展的那套刀法嘛，虽然弱了很多倍，莫非兄弟你是武学奇才？看一眼就会了？”
　　等到大表哥将一套刀法施展完毕，气喘吁吁的他就连连摇头。
　　“我说这是我刚刚学会的你们相信吗？”
　　“刚刚我学了狂风刀法这门技能之后我就感觉自己好像真的练过这门刀法一样，脑子里面一下子就多出了好多东西，就好像是有人把这套刀法强行灌输给我了一样。”
　　“这种感觉很难形容，你们自己学了就知道了。”
　　听完他的这番话，旁边的几名玩家顿时就面面相觑了起来。
　　“真的假的？”
　　“不行，我也得试试看。”
　　“我还差一点点灵韵，我再杀几只田鼠。”
　　......
　　为了弄清楚大表哥所说的是真是假，在场的几名玩家赶忙就也尝试了起来。
　　等到他们也如同大表哥那样学会狂风刀法之后，他们的下巴都快惊掉了。
　　“我靠，我脑子里面真的就多出了一门刀法！”
　　“天啊，这是什么黑科技，竟然能直接把知识送到我的脑子里面。”
　　“牛逼！这游戏太牛逼了，这套刀法看着也不像是假的，游戏制作组不会还请了武术大师专门设计招式套路吧。”
　　“我现在只想知道一个问题，这套刀法的相关记忆能不能带回现实世界，如果能带回现实世界，那我岂不是也能在现实世界使用这套刀法。”
　　“要是能的话，那这个游戏也太疯狂了。”
　　.....
　　在他们被脑袋中多出的狂风刀法给震惊到的同时，其他的玩家也都陆陆续续的攒够了灵韵和声望学习了狂风刀法。
　　很快他们便也发现了相同的问题。
　　整个玩家群体一下子就炸了锅，第一时间50名玩家就自发的聚拢到了一起召开了一场玩家之间的会议。第10章 玩家们的惊人发现
　　浪浪山后山的一处山谷内，50名玩家齐刷刷的聚集于此，讨论着关于技能的事情。
　　一名ID叫做狂砍一条街的狼妖玩家首先开口。
　　“我现实中就是练武的，我可以很负责任的告诉大家，这门狂风刀法绝对不是什么胡编乱造的武学，它的每一招每一式都设计的非常精妙，同时它还具备非常强的实战性。”
　　“你的意思是说这狂风刀法是真的武功秘籍？”另外一名玩家疑惑道。
　　“没错。”狂砍一条街点了点头。“这门狂风刀法放在现实世界绝对是神功级别的，国家都不允许练的那种。”
　　“这么牛逼！那另外的两门技能是不是也差不多？有人学了归元功或者是磐石功吗？”
　　说话间玩家们就你看看我，我看看你。
　　就在这时，一名ID叫做我迪迦在东北的牛妖玩家就举起了手。
　　“我，我学了磐石功。”
　　此话一出，其他玩家的目光立马就聚焦在了他的身上。
　　“兄弟，你怎么会选这门技能的？难道是你知道这磐石功比狂风刀法厉害？”
　　“嘿嘿，那倒不是，我是点错了，不小心点上去的。”我迪迦在东北尴尬的挠了挠头。
　　“不过你还别说，这磐石功确实是有点东西的。”
　　“怎么说？”狂砍一条街好奇道。
　　“学了磐石功之后我力气变大了很多不说，防御力好像也比之前要强了。”
　　为了证明这一点，我迪迦在东北随手就从一旁搬起了一块四五百斤重的大石头，轻轻松松就将其丢出了十多米远。
　　看见这一幕，在场的玩家不由得一阵啧啧称奇。
　　他们虽然用的都是妖族的身躯，但力量方面却是没有比普通人类强多少，要不然之前也不至于被一头野猪追的那么惨。
　　现在我迪迦在东北表现出来的力量比他们强了不止一点半点。
　　“看来这三门技能应该各有侧重，狂风刀法偏攻击，磐石功偏防御，归元功应该也有它的特殊作用。”
　　“这游戏的技能体系当真是和传统游戏不一样，我大胆猜测，这游戏应该也没有职业和转职的说法。”狂砍一条街一脸沉思道。
　　“我觉得也是这样，战斗的时候肯定是不能像以前的那些网络游戏一样站在那不动往那丢技能。”
　　就在这时，一名玩家的身影突然就在原地消失不见。
　　发现这一幕的时候，其他玩家不由得一阵疑惑。
　　“他干甚去了？”
　　“怎么一下子就不见了。”
　　“难道是下线了？”
　　众人的话刚说完，消失的那名玩家就又在原地冒了出来。
　　他在重新出现之后，脸上莫名的就带着一丝兴奋之色。
　　“兄弟们，我有一个重大发现！”
　　“什么发现？”众人立马就围在了他的身旁。
　　“我刚刚下线了一下，回到现实世界后我发现我竟然把狂风刀法的记忆也带回了现实世界，而且还能在现实世界使用！”
　　哗...
　　他的这番话无异于平地一声雷，直接就给现场的其他玩家给干懵了。
　　“真的假的！游戏里面的技能竟然能在现实世界使用！”
　　“真的！比真金还要真，你们要是不相信的话可以下线去试试，绝对保真！”
　　“那我下线去试试。”
　　“我也去试试。”
　　说话间，几乎是所有的玩家都选择了下线。
　　与此同时，蓝星龙国粤省一间名为振邦武馆的武馆内，一名身形健硕的青年猛然就睁开了双眼。
　　他在睁开双眼之后的第一件事就是拿下头上的游戏头盔，而后以最快的速度冲到练功房。
　　随手拿起一旁用来练功的长刀身形一动一套迅捷如风，凌厉无比的刀法就被他施展了出来。
　　霎时间练功房内刀光四起。
　　等到他将一整套刀法施展完毕，他的脸上顿时就露出了前所未有的兴奋之色。
　　“竟然是真的！游戏里面的技能竟然真的可以在现实世界施展！”
　　“既然狂风刀法可以，那么归元功和磐石功肯定也可以，这到底是一款什么样的游戏啊。”
　　青年名叫陈卓，出身武学世家，祖上数代都是武师，而他从小也是一名武术爱好者。
　　大学毕业之后就子承父业在自家开的振邦武馆内担任起了教习。
　　奈何如今传武低迷，压根也没有多少人愿意到振邦武馆内来习武，整个武馆的学员数量也不过才二三十人。
　　若是再这么下去，武馆怕是要开不成了。
　　而现在陈卓却是看到了一丝希望，只要他能够将黑神话中的那些武学带回到现实世界，何愁招不到学员，说不定还能重振龙国武术。
　　“不行，我得赶紧上线，多刷一点灵韵还有声望，尽快的把归元功和磐石功也学到手。”
　　说完这句话，他就以最快的速度回到了自己的房间重新将黑神话的游戏头盔戴在了自己的头上。
　　等到他再次睁开眼的时候，他已然是重新回到了黑神话世界。
　　二话不说他就朝着浪浪山妖寨的方向跑去。
　　“把那块砖放下，让我来搬！”
　　同一时间，龙国魔都的某处豪宅内，一名看起来二十岁出头的黄毛也缓缓摘下了头上戴着的游戏头盔。
　　黄毛在摘下头盔之后的第一件事就是从一旁拿起他花费重金定制的霜之哀伤。
　　拿起霜之哀伤之后他便按照脑海中狂风刀法的相关记忆在房间内施展了起来。
　　让他大感意外的是，从小就因为身体不好，严重缺乏锻炼的他竟然真的就把一整套狂风刀法施展了出来。
　　虽然在施展完之后他便已经累到浑身瘫软，但他的脸上却是露出了前所未有的笑容。
　　“竟然是真的，游戏里面的刀法真的可以带回现实世界。”
　　“那是不是意味着如果我在游戏里面得到了可以延年益寿的功法也能带回到现实世界来练，那样我是不是就不用等死了。”
　　说完这句话，他就强撑着身体再次回到床上，擦了擦脸上的汗水之后便将游戏头盔再次戴在了头上。
　　回到黑神话世界之后，他也如同陈卓一样第一时间就跑去接任务刷声望。
　　而其他的玩家也几乎都是如此，一款可以影响到现实的游戏，就算傻子也知道意味着什么。
　　若是能抓住机会，说不定就能在现实世界起飞。
　　当然也并非是所有的玩家都立马回到了西游世界，有一名特殊的玩家选择了留在现实世界
　　江城某处出租屋内，一名坐在轮椅上，双腿空荡荡的年轻女孩儿正在电脑上剪辑视频。
　　在她右手边的位置赫然放着一个黑神话的游戏头盔。
　　此时她正将头盔和电脑用一根数据线相连接。
　　如果仔细看的话就会发现此时她正在剪辑的视频竟然是她在游戏里面录制的视频。
　　女孩儿名叫李宁宁，八岁的时候因为车祸失去了双腿，自此便只能坐在轮椅上。
　　靠着自己的努力读完大学之后她便选择成为了一名游戏主播。
　　由于缺乏自己的特色，她的直播一直不温不火。
　　几个小时前她收到了黑神话的游戏头盔，本以为只是一场恶作剧，进入游戏世界之后她才发现她错了。
　　在现实世界无法站立的她在游戏中竟然可以奔跑，可以跳跃。
　　正因如此她比其他的49名玩家更加享受黑神话这款游戏。
　　而在游戏过程中她还发现可以录制游戏视频，所以一下线她便尝试着将游戏头盔与电脑相连接。
　　还别说，一番尝试之后她还真就找到了连接的方法。
　　发现了这一点之后她便萌生了一个大胆的想法。第11章 游戏首次更新，声望排行榜
　　经过李宁宁的研究，她发现黑神话的游戏头盔并不仅仅只是一个游戏的登陆装置。
　　通过游戏头盔可以直接进入游戏官网，游戏论坛，甚至可以上网看视频。
　　它就像是一台从未来穿越而来的头戴式计算机一样。
　　她立马就想到了一个问题。
　　“我能不能直播黑神话？”
　　带着好奇和期待她展开了尝试，最终的结果是肯定的。
　　戴上游戏头盔登陆抖音之后竟然真的就可以将黑神话里面的实时游戏画面在抖音上进行直播。
　　这一发现让她大感惊喜。
　　不用想也知道，如果她能够在抖音上直播黑神话这款无限接近于现实的虚拟游戏会获得怎样的流量和关注。
　　届时她说不定就能一飞冲天，成为头部主播。
　　对此她十分的有信心，毕竟在这个赛道上她没有任何的竞争者，同理，黑神话这款虚拟游戏也没有任何的竞争者。
　　她就算随便播都会有无数人观看。
　　原本她是打算直接开播的，但转念一想她就改变了主意。
　　“还是得先预热一下才行，先发一下游戏视频吧，然后再来一个直播预告。”
　　打定主意之后，她就从黑神话官网找到了先前的那段预告片，在给这段预告片加了一个标题之后她就直接将其发布在了自己的抖音账号上。
　　标题就叫做——虚拟游戏时代到来，你还在玩传统网游吗，快来看看这款无限接近于现实的游戏。
　　发完这条视频之后，她又马不停蹄的将自己在游戏里面录制的游戏视频从头盔里面导了出来并进行了剪辑。
　　剪辑完毕之后同样也发布在了自己的抖音账号上。
　　而这段视频的标题则叫做——黑神话新人试玩，你敢信这竟然是一款游戏。
　　发布完毕之后她就没有再去管了，因为她现在还有更重要的事情要去做。
　　拿起一旁的游戏头盔李宁宁就迫不及待的戴在了自己的头上。
　　不单单是因为这款游戏好玩，更是因为她在这款游戏当中获得了新生。
　　等到她回到西游世界的浪浪山妖寨时，偌大的妖寨内热闹非凡。
　　几乎所有的玩家都在忙碌着，疯狂的做着妖寨建设任务。
　　妖寨左侧的空地上几乎是要堆满了玩家们从后山砍伐而来的树木。
　　右侧的空地上则是堆积如山的猎物，野猪，兔子，野鸡，还有成筐成筐的鱼。
　　面对这样的情形白狼将军和蛮牛先锋多少是有点摸不着头脑。
　　以前妖寨的那些小妖让他们去砍点树，拾点柴火跟要了他们的命一样。
　　往山里一钻要么偷懒，要么睡觉，最后随便捡回来两根烂木头交差。
　　至于打猎，以它们的笨脑子根本打不到什么东西，三天饿九顿那是常有的事情。
　　他们哪里见过这般勤勉的小妖。
　　“要不跟大王说说，让这些小妖歇歇，寨子里的木材够用了。”
　　“粮食也够吃了，别把这些小妖累死，累死了他们，到时候谁给妖寨干活儿啊。”
　　然而当他们找到秦天并且将这一情况进行上报的时候，秦天却只回了三个字。
　　“让他们干！”
　　白狼将军和蛮牛先锋闻言不禁一愣。
　　“大王，不是我们不想让他们干，实在是妖寨里面没活儿干了。”
　　“是啊，他们打回来的猎物都够我们吃半个月的了。”
　　“嗯？有这么多吗？没关系，木材够了就让他们去采石头。”
　　“肉食够了就让他们去种地。”
　　“房子盖好了就让他们去修筑围墙。”
　　“实在是没事干，你们就让他们打铁铸造兵器，制造铠甲盾牌弓箭，别让他们闲下来。”
　　“啊这...”听着秦天的话语，白狼将军和蛮牛先锋不禁互相对视一眼。
　　最后他们还是按照秦天的要求去给玩家们发布新任务去了。
　　两人原本还担心给玩家们增加了这么多的工作玩家们会不乐意，但是很快他们就发现似乎是他们想多了。
　　在他们发布了采石任务，种地任务，铸造任务以及制造任务之后玩家们非但没有不乐意，反而一个个比之前更加的兴奋了。
　　“又有新任务了兄弟们！”
　　“还真是诶，还有种地任务，我最喜欢种地了，以后砍树我就不去了。”
　　“傻啊你，你可以一边种地一边砍树，完全不耽搁。”
　　“就是，这游戏的时间和现实是同步的，你以为还是其他游戏种个地几分钟就好了。”
　　“一边挂着种地，一边钓鱼，空闲的时候还能顺带砍两棵树，这样一天都不用担心没事干了。”
　　“哇！还有铸造，意思是说还可以在游戏里面打铁！我看了那么久的锻刀大赛终于有用武之地了。”
　　“我要自己给自己锻造一把武器！”
　　“咱就是说这些任务会不会和以后的副职业有关。”
　　“很有可能”
　　“走走走，接新任务去了。”
　　50名玩家就如同永动机一般，不停的在妖寨内做着各种各样的任务。
　　任何在白狼将军和蛮牛先锋看来枯燥且劳累的工作对于玩家们来说都是一种全新的体验，都能够给他们带来趣味。
　　更别说在做这些任务的过程中还能收获声望。
　　而秦天在看见玩家们如此卖力之后也萌生出了一个想法。
　　“不如再给他们加点奖励好了。”
　　旋即他便打开了系统的后台，在玩家模块里面找到了排行榜功能。
　　一番编辑之后他就给玩家们新增了一个声望排行榜。
　　声望排行榜靠前列的不光可以拿到专属称号，而且还能拿到专属外观。
　　排名第一的称号是浪浪山总钻风，排名二到五的则是浪浪山小钻风。
　　称号可以在头顶显示，总钻风为金色字体，小钻风为红色字体。
　　无论是总钻风还是小钻风都没有任何的属性加成。
　　除此之外，排名第一的玩家还能获得一套无属性时装，其实就是秦天随便从宝库里面找到的一套盔甲。
　　等到声望排行榜设置好了之后，他又打开了玩家模板里面的成就模块。
　　一股脑的他就在里面新增了上百个成就，什么野猪杀手，伐木专家，钓鱼大师，玩家们只需完成一定的任务环数就能激活这些成就。
　　成就同样也没有属性，但是每个成就都可以获得一定的成就点数。
　　使用成就点数可以在成就商店兑换各种道具。
　　秦天直接就一股脑的将宝库里面的那些垃圾全丢进成就商店里。
　　与此同时，所有在线玩家都收到了一条系统提示。
　　“叮！游戏更新完毕，本次更新新增排行榜功能，开放声望排行，新增成就系统，开放成就商店，具体更新内容请玩家自行查看。”
　　听见这道系统提示的时候玩家们明显愣了一下。
　　“这就更新完了？不停机维护一下的嘛。”
　　“黑神话牛逼！”第12章 热度上涨的黑神话
　　本来就已经是动力十足的玩家们在看完了更新内容之后更加的兴奋了。
　　尤其是那些在其他游戏里面就喜欢肝成就肝名望的玩家立马就行动了起来。
　　当然更多的玩家还是将注意力集中到了名望排行榜上面，相比于成就奖励，排行榜奖励对于他们同样诱人。
　　别的先不说，单单金光闪闪的总钻风称号就已经足够有吸引力了。
　　一名ID叫做AAA建材王总的玩家为了能够拿下声望排行第一直接就找到了其他玩家。
　　“各位兄弟姐妹，这个声望排行榜第一的称号和时装我要了，你们看这样行不行，我花钱买你们的任务材料。”
　　“钓来的鱼，砍好的树，采集好的石料我统统都高价收。”
　　“信的过我的兄弟可以加一下我的联系方式，我给你们拉一个群，东西卖给我之后我直接在群里给你们转钱，价格好商量。”
　　“当然了，不单单是这次的任务材料，以后你们在游戏里面刷到的好东西都可以卖给我，我高价收。”
　　当建材王总说出这番话的时候，在场的其他玩家们不由得一阵面面相觑。
　　有人犹豫，有人心动。
　　也有一些玩家想到了用这款游戏变现的方式。
　　“对哦，这款游戏如果以后公测了的话绝对是全球独一档的游戏，甚至可以说是第二个现实世界，到时候肯定少不了一些大老板，我觉得我都可以不上班转职在游戏里面打金。”
　　“这是必然的，以黑神话的游戏质量再加上它是全球唯一一款虚拟游戏，爆火是迟早的事情，别说打金了，只要你能占据前期优势，等到后面大批新玩家入驻，你带小号都能赚的盆满钵满。”
　　“我刚还说下线去上班呢，你这么一说我觉得我可以辞职了。”
　　“想什么呢，还上班，咱们能拿到黑神话游戏头盔那就已经是天大的机缘了，上班纯纯浪费时间。”
　　“不说了，我现在就下线去给我们老板打电话，告诉他我要辞职，我不干了。”
　　“你倒是提醒我了，我也去辞职，以后全职玩黑神话。”
　　“我去找我们导员办理一下休学。”
　　“话说现在外面应该天亮了吧，我去吃个早饭洗个澡，然后继续肝。”
　　“建议在家里多储备一点速食，别浪费太多时间在现实世界。”
　　“话说你们有没有发现一个问题，那就是下线之后竟然一点也不困，而且还很精神，就像是睡了一大觉一样。”
　　“我早就发现了，有没有一种可能，咱们在进入游戏之后身体和大脑就进入到了深度睡眠状态。”
　　“如果是这样，那除了需要下线吃饭上厕所，基本上都不需要下线了。”
　　“不说了，抓紧时间下线吃早饭。”
　　......
　　说话间大批玩家就开始下线，也有玩家找到了建材王总向他出售了自己搜集到的任务材料并且加入到了建材王总建立的群聊。
　　现实世界也来到了第二天，正如玩家们所说的那样，虽然他们在黑神话的世界里面忙活了一晚上，但无论是肉体上还是精神上都没有感觉到一丝一毫的疲劳，反而还精神百倍。
　　下线之后一部分人抓紧时间吃饭上厕所处理现实世界的事情，另外一部分人则是辞职的辞职，休学的休学。
　　此时此刻他们的脑海中只有一个想法，那就是赶紧处理完手头上的事情，然后重新回到黑神话世界。
　　.......
　　“大王，不好了，你招揽来的那群小妖都不见了！”
　　正在洞府内查看系统面板的秦天突然就听见洞府外传来了白狼将军的声音。
　　一扭头就看见白狼将军慌里慌张的跑进洞府。
　　“什么事情这么慌张？毒牙大王又打过来了？”
　　“不是的大王，是那群小妖，刚刚一眨眼的功夫他们就不见了，是不是逃跑了啊。”
　　听见白狼将军这番话，秦天先是一愣，而后立马就反应了过来。
　　“没事，他们没有逃跑，只是临时下线了而已，会回来的。”
　　“下线？”听见这个陌生的词汇，白狼将军的眼神中满是疑惑。
　　“对，下线，你可以当他们是去到了另外的一个世界，以后他们经常会这样的，不用大惊小怪。”
　　“这样啊。”白狼将军似懂非懂的点了点头。
　　“好了，你下去吧，本大王还有事情要处理。”
　　“好的大王。”
　　说完白狼将军转头就离开了秦天的洞府。
　　白狼将军一走，秦天就从自己的石椅上站了起来。
　　“玩家大规模下线嘛，看来现在应该是第二天了，搞不好他们是回去上班上学去了。”
　　“哎，真羡慕他们能回蓝星，我要是也能回去就好了。”
　　“对了，我能连接蓝星网络，不如看看现在蓝星互联网上是个什么反应。”
　　说罢他就再度打开了系统界面。
　　可以连接蓝星网络这件事情是他无意中发现的，原本他只是想编辑一下游戏官网和游戏论坛上面的内容，结果却发现可以通过游戏官网跳转到蓝星的其他网站。
　　更是可以进入到网页版抖音，这也是他唯一感觉到欣慰的地方，哪怕这个蓝星并非是他穿越之前的蓝星，但总体还是差不多的。
　　秦天本以为黑神话在蓝星投放还没一天时间应该不会有太大的反响，然而当他在搜索栏输入黑神话三个字的时候却是惊讶的发现第一条出来的视频点赞量就高达几十万。
　　仔细一看才发现这第一条视频不正是由系统生成的游戏宣传片嘛。
　　视频发布者叫做黑神话-宁宁，发布时间是凌晨的两点钟，而现在是蓝星时间上午八点钟，也就是说从视频发布到现在才过去了六个小时。
　　六个小时38万赞，这已经是爆款视频了。
　　“这条视频应该是玩家发布的吧，怎么会这么火？”
　　带着一丝疑惑和好奇，秦天就点进了视频发布者的主页。
　　看了一眼之后他便露出了一副恍然大悟之色。
　　“原来如此，原来是个游戏主播啊，看来这第一批的50名玩家里面是什么人都有啊。”
　　“这样也好，刚好给黑神话做做宣传，这样以后就有更多的玩家进入到西游世界来给我打工。”
　　“让我看看这些人都是怎么评价的。”
　　说罢他就点开了刚刚那条视频的评论区。第13章 震惊的网友
　　视频一共收获了8.6万条评论，评论区可以说是相当的火爆，清一色都是在夸赞这条视频的。
　　置顶的第一条评论是发布者自己发的。
　　“这不是电影片段，这是游戏CG，游戏名黑神话，对这款游戏好奇的可以看主播的其他视频。”
　　后面的是视频观看者发的。
　　“有没有大佬知道这是哪一部电影里面的镜头，实在是太震撼了。”
　　“同求，天知道我大半夜看到这段视频的时候有多激动。”
　　“什么时候国内的特效水平达到这种程度了？这完全碾压那些好莱坞大片。”
　　“不说是特效我还以为是实拍呢。”
　　“这打斗，这细节，这得砸多少钱才能砸出来啊。”
　　“你们是不是都瞎，人家主播都说了，这不是电影画面，这是游戏CG，一个个都没有眼角膜的吗？”
　　“什么！这特么是游戏CG？咱们龙国什么时候冒出来了一款这么牛逼的游戏！”
　　“说不定是国外团队做的呢。”
　　“黑神话？怎么听都没有听过，如果游戏内部的效果有CG这么牛，那这款游戏绝对是天花板级别的。”
　　“主播主播，这款游戏在哪里下载，手机能玩吗？想玩。”
　　“应用市场怎么没有找到这款游戏，不会是不存在的吧。”
　　“先不说这款游戏怎么样了，单说这条CG就已经是牛的不行，看的时候我浑身鸡皮疙瘩都起来了，放到院线去上映都绰绰有余。”
　　“这游戏是怎么玩的，是PC游戏还是主机游戏，需要什么样的配置？”
　　“主播挂一下小手柄呗。”
　　“虚拟游戏，真的假的。”
　　......
　　毫无疑问，这段高质量的宣传片吸引了大量的网友，让他们对黑神话这款从未听说过的游戏产生了巨大的兴趣。
　　大量的网友都在追问到底在哪里才能玩这款游戏。
　　看完这条视频之后，秦天就随手打开了视频发布者置顶的第二条视频，这条视频的热度虽然没有第一条高，但也有着将近30万的点赞。
　　让他意外的是这条视频竟然是游戏内部录制的视频，在视频里面他竟然还看见了自己。
　　“咦？游戏头盔还自带录屏功能吗？这功能好啊。”
　　惊讶过后他便认真的看了起来。
　　视频以一名兔妖玩家为第一视角，记录了她在游戏里面做任务的经过。
　　同时还配上了一段AI配音。
　　“宝子们在看到这段视频的时候一定很惊讶吧，别说你们惊讶了，主包也很惊讶。”
　　“再次声明这不是电影片段，这是主包在黑神话游戏内部的录屏。”
　　“没错，虽然让人有些难以置信，但黑神话真的就是一款完全还原现实世界的虚拟网游，它既不是手机游戏也不是电脑游戏，而是要靠着游戏头盔才能登陆的虚拟游戏。”
　　“刚刚进入到这款游戏的时候主包都怀疑自己穿越了...”
　　.....
　　“好了宝子们，这期视频就到这里，后面还有几期我在游戏里面录制的视频，这款游戏当真是游戏史上的奇迹，我真是爱死黑神话了。”
　　......
　　如果说刚刚那条视频的评论区热闹的话，那么这条视频的评论区已经不能用热闹来形容了。
　　评论区的网友直接就炸开了锅。
　　“什么玩意儿？虚拟游戏？就是古早网游小说里面那种戴上游戏头盔玩的游戏？咱们国家都已经弄出这种黑科技了吗？”
　　“我看见主播上一条视频的时候我还以为她是在开玩笑呢，结果你告诉我这款游戏真的就是虚拟游戏。”
　　“这不是在哪个深山老林里面拍的短视频吧，按照现在蓝星的科技水平，再过个一百年都不见得能弄出虚拟游戏这种东西来。”
　　“不像是假的，看旁边其他玩家就知道了，如果要造假那成本太高了，他们身上的皮套最起码得大几万甚至十几万一套。”
　　“我感觉也不像是假的，这个主播我知道就只是一个小主播而已，根本没有能力搞这种东西出来。”
　　“皮套要钱，布景要钱，演员要钱，要是造假成本至少是千万以上。”
　　“如果这真的是黑神话游戏内部实拍视频的话，那这游戏可真是太牛逼了，这跟现实世界有什么区别，难道说这个世界上真的已经存在这样的黑科技了？”
　　“这游戏好有意思，自由度也太高了，想干嘛就干嘛，跟穿越了有什么区别。”
　　“傻子才会信，这个世界上怎么可能会出现这样的一款游戏，这要是真的，我直接吃.....主播给我一个游戏链接，让我进去看看吧。”
　　“求游戏头盔。”
　　......
　　评论区有人震惊，有人怀疑，有人好奇，有人期待。
　　当然更多的还是在求游戏渠道。
　　没有人会对一款传说中的虚拟游戏不感兴趣的，单单是虚拟游戏这个噱头，哪怕游戏内容做成了一坨屎也会有无数人蜂拥而至。
　　更何况从这名主播发布的游戏视频来看，黑神话不单单拥有着超高的拟真度，而且还拥有着超高的自由度和丰富的游戏玩法。
　　这几样每一样都足以吸引一大批的游戏爱好者。
　　而视频发布者后续的几条视频也是进一步的展示了黑神话游戏内部的各种玩法。
　　砍树，钓鱼，狩猎，种地，还有游戏内部一个个跟真人没有区别的NPC和游戏内酷炫的战斗技能。
　　这些视频内容不单单进一步证实了黑神话是一款真实存在的虚拟游戏，更是向那些网友展示了黑神话丰富而有趣的玩法内容。
　　每一条视频下方都聚集着大量的网友，他们一边疯狂催更，一边询问着游戏头盔的获取方式。
　　以至于视频发布者不得不告诉了他们黑神话官网和官方论坛的存在。
　　除此之外，她还在最近更新的一条视频当中发布了直播预告。
　　“主包已经看见各位宝子们的催更了，也看到了各位的一些问题。”
　　“今天中午12点钟，主包会开直播来回答你们的这些问题，同时也会向大家直播游戏里面的内容。”
　　“到时候大家就可以更好的了解黑神话这款游戏，欢迎大家到时候光临主包的直播间。”
　　.......
　　直播预告一经发布立刻就让大量对黑神话有着浓厚兴趣的网友产生了强烈的期待。
　　而秦天在看见这条直播预告的时候也不由得产生了一些想法。
　　“这可是一个对外宣传的好机会啊，我可得好好利用利用。”第14章 限时任务，浪浪山保卫战
　　对于秦天来说，玩家的数量肯定是越多越好。
　　那50名玩家到现在为止已经为他提供了200多点世界本源，这还是半天的时间，如果是一整天，这个数据怎么着也能达到500。
　　平均一名玩家一天可以提供10点世界本源，那么500名玩家就是5000点，5000名玩家就是5万点。
　　只要玩家的数量上去，他就算是躺在妖寨里面睡大觉实力也能蹭蹭蹭的往上涨。
　　而想要有更多的玩家一方面是要维护好现在的老玩家，另外一方面则是要持续的吸引新玩家。
　　现在抖音上那些关于黑神话的游戏视频已然是吸引了大量网友的好奇，那么接下来只需要再给他们放上一点猛料，他们必然会更加的想要玩到这款划时代的虚拟游戏。
　　想到这里，秦天的目光就不自觉的看向了野狗岭的方向。
　　“既然如此，那就来一场妖寨保卫战吧，让野狗岭的妖怪们攻打浪浪山，再让那名主播将整个妖寨保卫战的过程直播记录下来，这样一定够刺激。”
　　“顺带着也能让玩家们体验一下真正的战斗。”
　　说完他便对着洞府外大声道
　　“白狼将军何在！”
　　话音落下没多久，白狼将军就屁颠屁颠的跑了进来。
　　“大王！”
　　“你去旁边的野狗岭随便杀他们几个妖兵，然后将尸体丢进他们的妖寨里面。”
　　听见秦天这句话，白狼将军立马就来了精神。
　　“大王，您终于决定对野狗岭展开反击了吗。”
　　“要不要我再多带点兄弟过去，直接打上他们妖寨去。”
　　“不。”秦天摇了摇头。“你只用按照本大王吩咐的做就行。”
　　白狼将军虽然疑惑，但最终还是点了点头，转身就直奔野狗岭的方向而去。
　　他前脚刚走，秦天后脚就打开了游戏官网在上方编辑了起来。
　　不多时他就编辑好了一段游戏公告。
　　“限时副本浪浪山保卫战即将来袭，战功系统正式开放，击杀来犯妖兵包围浪浪山，获取海量战功兑换神秘礼物...”
　　“浪浪山保卫战结束后将正式开启首个raid副本野狗岭，通关该副本可获得大量灵韵，妖寨声望，强力装备，特殊技能以及专属时装称号，击杀最终BOSS毒牙大王更有几率掉落游戏头盔兑换码，建帮令等高价值道具。”
　　“野狗岭副本相关信息可在官网资料区进行查询。”
　　编辑好了这段公告之后他就直接发布在了黑神话的官方网站和官网论坛上。
　　想了想之后他又注册了一个黑神话的官方抖音号，并且将相关内容同步到了抖音号上。
　　“玩家们应该要不了多久就会留意到吧，等他们再次上线的时候给他们一个大大的惊喜。”
　　说话间秦天就咧开了自己的血盆大口露出了满嘴的獠牙。
　　与此同时远在蓝星龙国的振邦武馆内，作为玩家之一的陈卓此时正在向武馆内的一众学员们展示着自己刚刚从游戏里面学到的狂风刀法。
　　当他将一整套狂风刀法展示出来之后，现场的学员双眼都看直了，一个个在那不停的拍手鼓掌。
　　不单单是现场的学员们面露震惊之色，武馆大门口站着的一名白发老者同样也是露出了难以置信之色。
　　老者名叫陈鹤年是陈卓的爷爷，也是龙国知名武术家，三岁开始习武，今年已经有八十九岁，在龙国武术界颇负盛名，称得上是一代宗师。
　　作为武术宗师，他自然是可以看的出陈卓刚刚施展的乃是一套极为上乘的刀法。
　　其精妙程度远超他平生所见的所有武学，实战性更是完全碾压。
　　等到陈卓打发学员们自主训练，他便直接走到了陈卓的跟前。
　　“爷爷你怎么来了？”看见陈鹤年的时候，陈卓的不禁讶异道。
　　自从他成为武馆教习之后，陈鹤年便退居幕后很少会来武馆。
　　“你先别管我为什么会来，你先说说刚刚你的那套刀法是从哪里学来的。”陈鹤年目光如电般看着陈卓道。
　　“爷爷你刚刚都看见了？其实就算爷爷你不问，这件事我也是打算跟你说的。”陈卓随手将手中的长刀放回武器架子上，而后便拉着陈鹤年来到了一旁的休息区。
　　等到陈鹤年坐下来之后他才不紧不慢的开口道“说出来你可能不会信，这套刀法是我从游戏里面学到的。”
　　陈卓此话一出，陈鹤年不由得一愣。
　　“游戏？”
　　“对，游戏，这门刀法是游戏里面的一门技能，名为狂风刀法，我在游戏里面学会了这门技能之后，脑海中就多出了关于狂风刀法的记忆。”陈卓一脸认真道。
　　然而陈鹤年听完他的解释之后却是露出了一副不相信的表情。
　　“这怎么可能，游戏里面的技能怎么可能会被带到现实世界。”
　　“你莫不是在骗我。”
　　“怎么可能啊爷爷，我骗谁也不可能骗你老人家啊，这真的是我从游戏里面带出来的。”眼见陈鹤年不相信，陈卓赶忙就将自己得到黑神话游戏头盔以及进入到黑神话游戏内部的经过讲述了一遍。
　　越听陈鹤年就越迷茫。
　　“你是说那个游戏就跟现实世界一样？在里面想做什么就做什么？”
　　“咱们龙国的科技已经发展到了这个地步了？”
　　“我刚开始也不相信，直到我真的进入到了游戏里面，我都有点怀疑这游戏不是蓝星公司研发出来的而是外星黑科技，爷爷你要是不相信的话这里有视频。”
　　说着陈卓就在抖音上找到了李宁宁发布的那几段和黑神话相关的视频。
　　陈鹤年在看完这些视频之后一双浑浊的老眼顿时就放出了精光。
　　“竟然真的有这样的游戏。”
　　“小卓，快去给爷爷买一个游戏头盔，爷爷也想去试试，我这一天天的实在是闲的无聊。”
　　闻言陈卓的脸上不由露出一抹苦笑。
　　“爷爷，不是我不想给你买，是我根本就不知道在哪里能买到黑神话的游戏头盔。”
　　“你没看这视频底下都是在求游戏头盔的嘛。”
　　“不过我觉得后面游戏官方肯定还是会放出更多的游戏资格的，到那时说不定就能买到了。”
　　“这样啊。”陈鹤年不由得有些失望。
　　就在这时，陈卓的手机突然震了一下。
　　拿起手机一看他才发现是游戏群里面发的消息，在这个群里的都是黑神话的游戏玩家，一共有30多号人。
　　等到他看清消息内容时眼神瞬间就亮了起来。
　　“爷爷，我知道要怎么样才能弄到游戏头盔了。”
　　“我先不和你说了，我得上线去了，这些学员就交给你了。”
　　说完这句话，陈卓就以最快的速度朝着自己的房间跑去。第15章 全职玩黑神话算了
　　不单单是陈卓，所有的黑神话玩家这会儿都是一副急不可耐的样子。
　　原因自然是因为秦天在官网上发布的那条更新公告了。
　　魔都某写字楼内，陈志杰正坐在电脑前双目无神的看着电脑屏幕。
　　此刻他满脑子都是一件事情，那就是他该不该辞职。
　　现在的这份工作他已经干了五年了，不出意外的话下个月他的职级就可以得到晋升，到那时工资至少是在现在的基础上翻一倍。
　　辞职他多少是有点不太甘心，但如果不辞职的话，他就只有等到晚上十点钟下班之后才能进黑神话，到那时他就落后其他玩家一个白天的时间。
　　就在他一脸纠结的时候一名穿着西装满脸油腻的中年男子就突然走到了他的跟前。
　　“陈志杰，你在做什么，我在旁边看你半天了，你一直在发呆，交给你的方案你做完了吗？”
　　听见这句话，陈志杰当即就准备解释。
　　“主管...”
　　只是还不等他把话说完，油腻中年男就面容严肃道
　　“你最近的工作态度很有问题，你现在手上的这个项目就先别做了。”
　　“小张，陈志杰的这个项目你来接手。”
　　油腻男话刚说完，陈志杰旁边不远处工位上的一名青年就一脸惊喜的站了起来。
　　“谢谢舅...谢谢主管，你放心，我一定会努力做好这个项目。”
　　面对这突如其来的一幕，陈志杰当场就懵了，反应过来之后他直接就从工位上站了起来。
　　“你什么意思，这个项目已经进入收尾阶段，该做的我都已经弄好了，现在你让他一个实习生来接手！”
　　“陈志杰！你怎么跟上级说话的，实习生怎么了，公司看的是能力不是资历！再说了，以后你有的是机会，年轻人不要这么功利嘛。”
　　“放你妈的屁！我看你就是想把我的成果让给你的这个外甥！你以为你俩的关系公司的人都不知道啊，老子特么不干了！”
　　一脸愤怒的说完这句话之后，陈志杰就开始收拾工位上的东西。
　　而中年油腻男则是一脸高傲道
　　“你不干有的是人干，随便找一个刚毕业的大学生就能替代你！”
　　“是吗？那我倒要看看了。”收完自己的东西之后，陈志杰顺手就将工位上的电脑给装进了包里。
　　油腻男见状赶忙呵斥道“陈志杰，你拿电脑做什么？”
　　“我不干了，当然要把电脑带回去了，你不会不记得公司办公用的电脑都是员工自己花钱买的吧。”冷笑着说完这句话，陈志杰转身就朝着公司外面走去。
　　这一刻他彻底下定决心，他以后再也不做牛马了，他也要全职玩黑神话。
　　等到他坐上回家的公交时他的手机上就收到了一条群消息。
　　“兄弟们，重磅消息，黑神话又要更新了，而且还是大更新，@所有人。”
　　“你们快去看官网。”
　　“算了，我截图给你们看吧，看完之后赶紧上线。”
　　看见这条消息，陈志杰赶忙就点开了对方发送的一张图片。
　　图片的内容正是这一次的更新公告。
　　当他看完更新公告的具体内容后表情也是和陈卓一模一样。
　　而这个名为黑神话玩家内部交流群的群聊这个时候也变的热闹了起来。
　　“这么快就又更新新内容了啊。”
　　“RAID副本！我去，这新手村都还没出，就出RAID副本了啊，这游戏节奏这么快的吗？”
　　“是啊，一般游戏不是快到后期才出这种大型团队副本的吗，黑神话怎么新手村阶段就出大型团队副本了。”
　　“意思是说咱们这次上线就能打团了吗？这也太刺激了。”
　　“用屁股想都能想的到这一次的团本里面肯定有不少的好东西。”
　　“等等，你们快看这句话，副本BOSS还会掉落游戏头盔兑换码，这要是爆一个出来那不就发财了，现在网上不知道多少人都在求游戏头盔。”
　　“确实，我今天在抖音上都刷到好几条黑神话相关的视频了，其中还有两条上热搜了。”
　　“我敢肯定肯定有那种不缺钱的富二代愿意花高价收购黑神话的游戏头盔，几万甚至几十万都有可能。”
　　“你太小看那些有钱人了，黑神话可不是普通的游戏，而是一款全新模式的虚拟游戏，在官网不正式对外售卖游戏头盔的情况下，一个游戏头盔绝对能卖到天价。”
　　“别说游戏头盔了，那个建帮令的价值也绝对不会低，现在兴许卖不上价，但是等到游戏玩家的数量多起来之后，它的价值绝对比游戏头盔高。”
　　“现在整个游戏里面就咱们50名内测玩家，咱们必须得抓住这个机会啊。”
　　“上号上号，赶紧上号！过了这个村可就没这个店了。”
　　“可是我待会儿还要相亲啊。”
　　“相个鸡毛亲啊，天大的机遇摆在你面前你居然要去相亲，要是能在黑神话里面占到先机，以后你能从南亲到北。”
　　“这款游戏绝对会爆火全球，我说的！”
　　......
　　此时此刻游戏群内的一众玩家们无比的亢奋。
　　半个小时之后，才下线没多久的那些玩家就一个个全部都回到了西游世界。
　　玩家们刚一上线就接到了一条系统提示。
　　“叮！野狗岭妖寨即将对浪浪山妖寨发起攻势，临时任务发布。”
　　“任务名称浪浪山保卫战。”
　　“任务内容在规定的时间内保证浪浪山妖寨不被野狗岭攻破。”
　　“任务完成条件击退野狗岭来犯妖兵。”
　　“任务完成奖励500点浪浪山妖寨声望，每击杀一头野狗岭普通妖兵可获得10点战功，击杀一头野狗岭妖将可获得50点战功。
　　战功排名前10的玩家可获得特殊称号—浪浪山精锐，战功排名第一的玩家可获得特殊称号—浪浪山守山大将，同时获得由擎天大圣亲自颁发的定制武器一件。
　　任务结束后限时开启战功商店并开启RAID副本野狗岭。”
　　听见这道提示音的瞬间，所有玩家立马就来了精神。
　　“来了来了，副本终于来了！”
　　“终于要开打了吗！”
　　兴奋的同时，突然就有玩家意识到了一个问题。
　　“等等，我们好像还没有武器啊，这怎么打。”第16章 装备体系上线
　　截止到目前为止，大部分玩家还都是赤手空拳，手中唯一可以称得上是武器的只有白狼将军发放给他们用来砍树的斧头以及一些种地用的农具。
　　这些东西肯定是不能用来打架的。
　　那些没有武器的玩家当即就犯起了愁。
　　“这游戏怎么也没个商店什么的让我们买装备啊。”
　　“你这么一说我才发现这游戏连最基本的商城都没有，那岂不是想氪金都没有办法氪。”
　　“良心啊！”
　　“不会装备要靠我们自己打吧。”
　　“要不去问问NPC？”
　　“走！”
　　说着这部分没有武器的玩家就直奔正在那擦拭兵器的蛮牛先锋而去。
　　找到蛮牛先锋之后他们就将自己的需求提了出来。
　　“蛮牛头领，这野狗岭的人马上就要打过来了，我们手里还没有兵刃，你看是不是给我们发放一些兵刃武器啊。”
　　“是啊头领，我们这赤手空拳的，又不像您武功盖世，神勇无比。”
　　“蛮牛头领你头上的犄角可真帅，身上的铠甲也贴合您强壮的身材...”
　　被玩家们一阵马屁拍下来，蛮牛先锋顿时就有些飘飘然了，嘿嘿一笑之后就开口道
　　“你们在这里等我，我去给你们挑拣一些兵刃过来。”
　　说罢他就转身朝着旁边走去。
　　他一走玩家们就忍不住感慨了起来。
　　“这游戏的NPC跟真人似的，没想到竟然也吃马屁这一套。”
　　“我早就发现这一点了，别说这些有名有姓的NPC了，就说那些跟杂兵一样的妖兵它们也有智商的。”
　　“你说他会给我们找来什么样的武器啊。”
　　“那肯定是白板装备啊，还能是什么样的。”
　　正如玩家们所猜测的那样，蛮牛先锋给他们找来的武器清一色的都是最普通的武器，按照系统的划分只能算作下品凡器。
　　关键是这些武器的品相还不咋滴，有的断了一截，有的锈迹斑斑，有的满是豁口。
　　看见这些武器的时候玩家们忍不住直皱眉。
　　“好家伙，这武器还自带附魔啊，砍一刀铁定破伤风。”
　　一名手持生锈长刀的玩家忍不住吐槽道。
　　“你这好歹是完整的，我这直接就是半截。”另外一名手持断剑的玩家一脸无奈道。
　　“那我这个呢，算是枪还是棍？枪头都没有，能捅的死人吗？”
　　“别说了，谁的也好不到哪里去。”
　　听着玩家们的议论，蛮牛先锋也是满脸的好不意思。
　　“没办法，妖寨条件有限，你们将就一下。”
　　“或者我去问问大王，看看他有没有什么办法。”
　　不多时蛮牛先锋就出现在了秦天的洞府中。
　　“大王，刚刚你招揽来的那群小妖找我讨要兵器，奈何妖寨内现有的兵器实在是太差了，若是让他们拿着这样的兵器对敌，只怕不是那野狗岭妖兵的对手。”
　　“不知大王这里可有兵刃。”
　　听见蛮牛先锋这句话，秦天不禁一愣。
　　“兵刃太差？有多差？”
　　“很差。”说着蛮牛先锋就拿出了一把生锈的长刀交给了秦天。
　　接过长刀的秦天只是随手一震，长刀就断成了好几截。
　　看见这一幕，他不由得一阵无语。
　　不过他也是很快就想起了缘由。
　　浪浪山地处大唐境外，周边虽然有铁矿，但妖寨内的妖族却是不会打铁。
　　唯一会打铁的就只有蛮牛先锋，但他也只是懂一点点，所以浪浪山妖寨本土产的兵器质量奇差无比。
　　而他们现在所使的兵刃基本上都是从山下路人那里抢过来的，就连秦天手中的大刀也不例外。
　　“这倒的确是个问题啊，总不能让玩家肉搏不是。”
　　“你先下去吧，让本大王想想办法。”
　　“是！大王！”
　　等到蛮牛先锋离开了洞府之后，秦天就琢磨起如何给玩家们弄武器来。
　　别的游戏里面的武器装备要么是打怪爆，要么就是从商店里面买。
　　但他现在所在的是西游世界，根本就没有办法从怪身上爆装备，当然，一些携带了武器装备的人形怪除外。
　　商店的话倒是可以整一个。
　　但也有一个问题，现在玩家数量少还好说，玩家数量多起来之后他总不能一天24小时不停的给玩家们制造装备然后上架商店吧。
　　“看来得让玩家们自己动手制造装备。”
　　想到这里，他当即就打开了系统后台的装备界面，在里面一番编辑之后，一个专属于玩家们的装备制造模块就被他创作了出来。
　　在装备制造模块内玩家们可以自行制作各种武器装备。
　　只需要花费一定的声望值解锁装备图样，再收集一定的材料外加灵韵就能锻造各种武器装备，不需要玩家们掌握锻造技能。
　　当然玩家们也可以选择自学锻造技能自己打造武器装备，这个就属于进阶玩法了。
　　把这个装备制造模块编辑好了之后，秦天就直接发布了一条更新公告。
　　不多时所有在线玩家就收到了这条公告。
　　“叮！装备制造模块开启，通过装备制造模块玩家可自行在其中制造武器装备，快去打造自己的专属装备吧，神兵利器唾手可得！”
　　听见提示，正在为装备发愁的玩家们不由得大喜。
　　“这可真是瞌睡来了就有枕头啊。”
　　“我说一开始怎么没有像其他游戏那样给我们发新手装备呢，原来这游戏的装备真的要靠自己制作啊。”
　　“这游戏的玩法居然要一点点更新，在遇到某些事件的时候就会开启新玩法，有点意思。”
　　“快看看有什么装备可以制作的。”
　　说话间玩家们就迫不及待的打开了装备制作模块。
　　首先映入到他们眼帘的便是十多件装备。
　　这些装备每一件上面都带着锁。
　　浪浪山制式长枪，解锁需要100点浪浪山声望
　　浪浪山制式长刀，解锁需要100点浪浪山声望
　　浪浪山制式盾牌，解锁需要100点浪浪山声望
　　浪浪山制式铠甲，解锁需要500点浪浪山声望
　　......
　　区域特殊装备——
　　擎天大圣铠甲，解锁需要50000点浪浪山声望
　　擎天大圣盔甲，解锁需要50000点浪浪山声望
　　擎天大圣腕甲，解锁需要50000点浪浪山声望
　　擎天大圣长靴，解锁需要50000点浪浪山声望
　　擎天大圣虎威大刀，解锁需要10万点浪浪山声望
　　看见这些武器装备，玩家们不由得眼前一亮。
　　“这些装备看起来的确是要比之前的那些强啊。”
　　“还好我攒了不少的声望，要不然都解锁不了装备。”
　　“哇，你们快看后面的那几件，居然是金色的诶！”
　　“这不会就是擎天大圣身上穿着的那套装备吧，我老早就觉得他身上的那套装备帅气了，没想到竟然也能制作。”
　　“不敢想象我要是穿上这么一套装备那得多帅啊。”
　　“醒醒吧，一件都得5万点浪浪山声望，做任务做到猴年马月去才能解锁全套啊，估计也就只能看看而已。”
　　“不行！这套装备我一定要做出来！”
　　......
　　兴奋过后，玩家们就立马解锁了各自想要的武器。
　　有人选长枪，有人选长刀，有人选弓箭，有人选盾牌。
　　花费声望解锁之后，他们便立马寻找起锻造兵器所需的材料，好在这些材料不是很难找，不多时就被他们收集齐了。
　　霎时间玩家们就鸟枪换炮，各个手里都拿上了自己锻造出来的武器。第17章 直播开启，羡慕麻了的水友
　　“没想到这游戏哪怕只是一件新手武器都这么帅。”
　　妖寨内，狂砍一条街一脸欣喜的看着手中的精钢长刀，长刀的属性也呈现在了他的面前。
　　浪浪山制式长刀
　　品级下品凡器
　　攻击力5点
　　锻造者狂砍一条街
　　浪浪山妖兵专属兵刃，无特殊附加效果
　　看完属性之后他就找来一根碗口粗细的木头然后一刀砍下去，当场这根碗口粗细的木头就被砍成了两截。
　　“好刀！这要是在现实世界绝对是神兵利器级别的，要是这武器也能带到现实世界就好了。”
　　他的这句话刚说完，他旁边的一名玩家就立马接话道
　　“想什么呢，这种实物怎么可能带到现实世界。”
　　“说不定后面就可以了，我总感觉这游戏不一般。”
　　就在两人说话之时，旁边不远处的AAA建材王总突然就站到了一块大石头上大声道
　　“开团了开团了，有没有兄弟要进团的，一个人的力量是有限的，抱团才是最正确的选择。”
　　“另外高价收尾刀，让一个尾刀一百块。”
　　“高价收铁矿石，10块钱一块，机会不多，先到先得。”
　　听着建材王总的高喊，狂砍一条街不由得感慨道
　　“谁说这游戏没有办法氪金的。”
　　“尾刀灵韵给的多，战功也算他的，不光可以刷灵韵，还能刷战功。”
　　“一百块钱一只怪，我都有些心动了。”
　　然而让他没有想到的是，选择加入建材王总队伍的玩家并不多，愿意卖他尾刀的玩家就更少了。
　　显然大部分玩家都很清楚，游戏前期的一些资源绝对不是用金钱能衡量的。
　　如果为了眼前的一些蝇头小利而放弃了这些资源，他们作为内测玩家的优势就完全丧失了。
　　而为了能够在接下来的浪浪山保卫战中击杀更多的野狗岭妖兵，玩家们旋即就开始三三两两的组起队来。
　　在玩家们组队的同时，ID叫做麻辣兔头的兔妖玩家李宁宁也开启了她在黑神话中的首次直播。
　　因为她先前那几条视频在抖音上爆火，所以她才刚刚开播直播间内就立刻涌入了上万人。
　　头一次看见这么多人的李宁宁不由得一阵激动。
　　“各位水友大家中午好，我是宁宁，现在我正在黑神话游戏内部。”
　　“当前的位置是新手村浪浪山妖寨。”
　　“接下来我会带着大家在妖寨里面逛一逛，顺带着体验一下这款游戏的各种玩法。”
　　.....
　　在李宁宁激情解说的同时，她直播间内的那些观众们此时也同样对眼前所看到的景象充满了好奇。
　　“这就是黑神话游戏里面的场景？这也太逼真了吧。”
　　“好家伙，不说这是游戏，我还以为这是哪个景区呢。”
　　“确定这不是在拍电影？这跟现实世界有什么区别。”
　　“好多妖怪啊，话说这游戏就没有人类角色吗？”
　　“什么时候蓝星都研发出虚拟游戏来了，这用的是什么技术？AE+AR?”
　　“假的吧，这怎么可能会是游戏，再牛逼的技术也不可能做的跟现实世界一样。”
　　“说假的那你告诉我旁边那群妖怪头顶上的名字和血条是怎么一回事。”
　　“众所周知，直播是不能P的，所以这些都是真的。”
　　“我没玩过，所以是假的。”
　　“主播主播，别光看风景了，去砍两只怪。”
　　“这要是真的，我都不敢想着游戏会好玩到什么程度。”
　　......
　　随着时间的推移，李宁宁直播间内的观众数量越来越多，其中不乏有一些质疑的声音。
　　而李宁宁却并没有做出解释，因为她知道解释远不如用行动来证明。
　　她现在也没有功夫进行解释了，因为浪浪山保卫战马上就要开始了。
　　“大王，野狗岭的人杀过来了，大概还有一炷香的时间他们就能抵达浪浪山。”
　　洞府内，白狼将军向秦天汇报道。
　　“很好！这件事你做的漂亮。”
　　秦天满意的点了点头。
　　“对了，他们来了多少妖兵，毒牙大王来了没？”
　　“回大王，他们大概来了200多号人，领头的是毒牙大王手下的百足将军和金牙将军。”白狼将军如实上报道。“大王，野狗岭来势汹汹，要不要我带兄弟在上山路上设伏。”
　　“不用！”秦天抬起了右手。“让他们打上来！你和蛮牛想办法缠住百足将军和金牙将军，剩下的那些野狗岭妖兵交给那些新入寨的小妖。”
　　“啊？交给他们？他们才刚刚加入妖寨，身上连妖力都没有，如何挡的住野狗岭的200妖兵。”白狼将军一脸的难以置信。
　　“不必担心，他们可没有你想的那么弱，好了，按照本大王的吩咐去做吧。”
　　“是！大王！”当即白狼将军就领命出了洞府。
　　出了洞府之后的第一件事就是点齐浪浪山的所有妖兵，其中自然也包括了50名玩家。
　　“小的们，野狗岭的妖怪欺妖太甚，屡次犯我浪浪山，今日更是大举来犯。”
　　“大王已经下了令，今天必须得给他们一个教训,让他们知道这方圆50里是谁的地盘！”
　　“野狗岭的妖兵马上就到，你们给我守好妖寨大门，来一个杀一个，来两个杀一双！”
　　说罢白狼将军就噌的一下从腰间拔出了双刀，第一个来到了妖寨门口。
　　浪浪山的妖兵们乌央乌央的紧随其后。
　　而玩家们此时也是热血沸腾。
　　“来了来了，终于来了。”
　　“要开战了吗，终于能正儿八经的战斗了。”
　　“不知道野狗岭的小兵难不难杀，应该没有那么难吧。”
　　“我都有些紧张了。”
　　“紧张个毛，反正死了也能复活。”
　　“让那些NPC看看，我们玩家不是孬种！”
　　“冲冲冲，不能让NPC抢了怪，所有的怪都是我们的！”
　　“对！咱们可得冲在前面，要是让NPC把怪都杀了，那咱们的损失就大了。”
　　“这战功榜第一的位置我要了。”
　　“今天我可得把我在现实里面受的气都在游戏里面发出来。”
　　“兽人永不为奴！”
　　“Avenger！”
　　“走错了啊哥们儿。”
　　......
　　在得知大战将至之后，玩家们一个个都主动的跑到了最前面，把浪浪山的妖兵都挤到后面去了。
　　见此一幕白狼将军不由得一阵感动。
　　“这些小妖都是好样的，没一个怕死的。”
　　“待会儿说什么我也得护着他们。”
　　说完他的一双狼目就看向了前方。
　　此时一大群气势汹汹手持各种兵刃的妖怪正在朝着浪浪山妖寨的方向奔袭而来。
　　虽然只有两百多号，但是却走出来千军万马的气势。
　　这样的画面也通过李宁宁的镜头呈现在了蓝星直播间观众们的眼前。第18章 玩家们的首战
　　相比于浪浪山的乌合之众，野狗岭妖寨的妖兵明显就要强壮许多，不少妖兵除了手里的武器之外，甚至还穿着铠甲。
　　构成方面也基本上都是一些战斗力比较强的妖怪，例如狼妖，狗妖，猪妖，牛妖这些。
　　而领头的则是一头人立而起，手持四把钢刀的蜈蚣精，这头蜈蚣精正是野狗岭的小头目百足将军。
　　百足将军的身旁则是一个身高不超过一米，手持钢叉的河狸精。
　　河狸精虽然个子不高，但身上的气势却是一点也不比百足将军弱，一对金光闪闪的大金牙十分的醒目，它同样也是野狗岭的小头目，号金牙将军。
　　当这一高一矮两头妖将领着200多号形形色色的妖兵向浪浪山妖寨的方向发起冲锋的时候直播间内的数万观众直接就绷不住了。
　　“这是什么情况，怪物攻城吗？”
　　“好家伙，一来就给我们整这么大的一活儿。”
　　“我靠！前面的那个是什么玩意儿，蜈蚣成精了吗？”
　　“那个小矮子是个什么动物，求科普。”
　　“看样子应该是土拨鼠精吧。”
　　“什么土拨鼠啊，那应该是个水獭或者是河狸。”
　　“之前我还觉得这是主播在作假，现在看来这还真是一款游戏，现实世界可找不到这样的演员来扮演蜈蚣精和河狸精。”
　　“确实，两边的妖怪加在一起都有好几百号人了，如果是请的演员那得多高的成本。”
　　“这游戏连小怪的建模都这么精致的吗？”
　　“堪比现实的游戏，没想到有生之年还真能见到，如果黑神话正式公测了的话，我不知道这个世界上还有什么游戏是它的对手。”
　　“我在家急的直跳脚，到底哪里才能玩到这款游戏啊。”
　　.......
　　此时此刻，直播间内的弹幕如同雪花片一般飞出，然而李宁宁却是没有精力去关注直播间了，因为她的注意力全部都放在了野狗岭群妖的身上。
　　不单单是她，其他的玩家也是如此，别看他们之前一个喊的比一个凶，可是当他们真正近距离面对那些气势汹汹，凶神恶煞的妖怪时内心仍旧是免不了有些紧张，有些害怕。
　　其他游戏都是隔着屏幕战斗，黑神话可是面对面啊。
　　就在玩家们还一脸紧张的时候，白狼将军已然高举弯刀。
　　“弓箭手，给我射死它们！”
　　话音刚落，浪浪山妖寨大门口瞭望塔上的几名弓箭手就开始拉弓射箭。
　　嗖嗖嗖...
　　数支利箭射入野狗岭妖兵群中，当场就有两名倒霉的妖怪被弓箭射中。
　　至此战斗正式打响。
　　“杀！”
　　没有任何的花里胡哨，浪浪山的妖兵们在白狼将军和蛮牛先锋的带领之下拿起武器就朝着野狗岭大军的方向冲去。
　　妖寨的防护和地理优势就像是摆设一样。
　　玩家们眼看着白狼将军他们已经冲过去了，他们这才回过神来。
　　“怕个鸡毛啊，它们是妖怪，我们也是妖怪。”
　　“没错，而且这就是游戏而已，死了还能复活，大家记得关一下痛觉，抖M的话当我没说。”
　　“胆子小的记得把画面和谐度调高一点，这样就看不见血和内脏了，系统自动给你大码。”
　　“还有这功能啊，也太贴心了。”
　　“那还怕个蛋，给我冲！我要死了的话旁边的兄弟记得帮我捡一下装备，谢谢。”
　　......
　　说话间第一名狼妖玩家就以最快的速度朝着野狗岭妖兵的方向冲了过去。
　　有他带头，其他的玩家也是一点也不怂。
　　很快玩家就加入到了战斗当中，在砍出了第一刀之后，身体就被肾上腺素给接管了。
　　现实世界就是练武的陈卓直接就施展起狂风刀法，对着跟前的一头狗妖就是一顿猛砍。
　　唰...
　　随着一道刀光亮起，狗妖的狗头直接就被他砍了下来，殷红的鲜血喷了他一身。
　　看着被斩下的狗头和身上带着温热的鲜血，他先是一阵恍惚，继而内心激动不已。
　　从小他就知道功夫是杀人技，但奈何在现实世界杀人是犯法的。
　　不能杀人的功夫直接就弱了一半，而今在黑神话的游戏世界中却是再也没有法律的束缚，出手也不需要有任何的顾忌。
　　“这才是我等习武之人应该待的地方！”
　　“痛快！痛快！”
　　说罢他就将手中的长刀一引，再次朝着身旁的一名野狗岭妖兵冲去。
　　靠着常年习武养成的战斗意识他哪怕是身体方面比野狗岭妖寨的那些妖兵要弱，也仍旧是可以在战斗方面占据上风。
　　不多时就有三头妖兵死在了他的手上。
　　“妖怪也不过如此嘛。”
　　就在他得意之时一道乌光就朝着他飞了过来，不等他反应过来，乌光就穿透了他的胸膛。
　　他头顶的血条一下子就被清空了。
　　扑通一声他的尸体就倒在了地上化作一道白光消失不见，连同一起消失的还有他手里的武器。
　　先前的乌光也露出了真容，赫然便是一柄钢叉。
　　下一秒身高不足一米的金牙将军就一脸疑惑的走了过来。
　　“咦？这小妖明明被我给杀了，为何看不见尸体？”
　　在他说这句话的时候，旁边的几名玩家也发现了他。
　　“是个小BOSS！”
　　“要是杀了他肯定能得到不少的灵韵和战功，兄弟们爆了他！”
　　说话间，6名胆大的玩家就朝着金牙将军围了过来。
　　面对玩家们的包围，个子矮矮的金牙将军当即就发出一声冷哼。
　　“找死！”
　　不等玩家们反应过来，他就接连刺出了手中的钢叉。
　　唰唰唰...
　　随着六道寒芒闪过，六名准备围攻他的玩家瞬间就被清空了头顶血条，尸体化作白光消失不见。
　　这一幕直接就把其他玩家给看懵了。
　　“卧槽，这游戏的新手村小BOSS都这么猛的吗！”
　　“怎么直接就把他们几个给秒了。”
　　“先别去招惹这个小BOSS了，咱们还是先清小兵吧，小兵清理完了再来想办法弄死他。”
　　“没错，这家伙这么猛，要是能把他给宰了肯定有不少好处。”
　　......
　　金牙将军完全没有想到，自己都已经表现的这么猛了，还会被玩家们给惦记上。
　　就在他准备继续对浪浪山的普通妖兵展开屠杀的时候，手持双刀的白狼将军就冲到了他的跟前。
　　“你的对手是我！”
　　双方小头目之间的战斗就此展开。
　　不远处蛮牛先锋也和百足将军打在了一起。
　　浪浪山妖寨在这一刻变成了战场，双方妖兵对妖兵，妖将对妖将。
　　先前还有些胆怯的玩家这会儿越打越上头。
　　大部分玩家并不具备单独击杀野狗岭妖兵的能力，但他们却是懂的分工合作。
　　4名玩家为一队同时对一名野狗岭妖兵发动攻击，杀完一只再接着杀下一只。
　　野狗岭的妖兵大多也都是刚刚化形的妖族，只有一身蛮力，会妖法的极少，玩家们却是都至少有一门技能傍身，在几名玩家围攻的情况下只有死路一条。
　　中途偶尔有玩家不小心死了也不要紧，没过多久他们就会完好无损的从妖寨的后面跑回来继续加入战斗。
　　结果就是野狗岭的妖兵越打越少，浪浪山却是好似源源不断的有妖兵加入到战场之中。
　　当这样的场景通过李宁宁的视角呈现在她的直播间内的时候，她直播间内的数万观众直接就看嗨了。第19章 玩家凶狠
　　直播间内的那些观众们哪里见过这样真刀真枪的团战。
　　尤其是在李宁宁没有开启和谐功能的情况下，那当真是白刀子进，红刀子出。
　　时不时的就有妖兵被开膛破肚，砍掉了脑袋。
　　最为关键的是，两方人马的打斗都是实打实的，不像电影电视剧里面都是一些虚假的招式。
　　“！！！这特么是真打啊！”
　　“不是，这游戏里面干仗这么刺激的吗？”
　　“刚刚说是演的那些人过来看看，这特么头都砍掉了，你告诉我这怎么演。”
　　“我们镇子上以前打群架都没有这么狠。”
　　“这是能播出来的东西吗？”
　　“ye，给我看吐了都，刚刚那个小妖的脑浆子都飞出来了。”
　　“这游戏要不要这么真实。”
　　“给我干哪来了，这确定是游戏里面的画面吗？”
　　“刺激！这才是真男人该玩的游戏！”
　　“我真是受够了国产游戏里面被和谐的画面了，血浆都能变成绿豆汤，这游戏太过瘾了。”
　　“你告诉我这是新手村的战斗？新手村的战斗都已经这么激烈的吗？”
　　“没想到主播一个女孩子，砍人这么狠。”
　　“主播别光自己玩儿了，赶紧告诉我哪里才能玩这款游戏，我也想进游戏砍人。”
　　......
　　在直播间内观众们看爽了的同时，他们也确定了一件事情，那就是黑神话这款游戏是真实存在的，并非是虚构出来的。
　　他们直播所看到的画面也都是真实的，不是演的。
　　因为再牛逼的演技也演不出现在他们所看到的场面。
　　一时间直播间热度飙升。
　　而作为主播的李宁宁此时却是已经完全杀红了眼，甚至已经忘记了自己在直播。
　　看准一名野狗岭妖兵，她就直接冲了上去，在对方手中的武器砍向她的时候，她也将手中的长刀捅进了对方的心窝子里。
　　最终的结果就是，她当场被清空血条，而对方也嗝了屁。
　　显然她选择了一换一的打法。
　　而这也是大多数玩家的选择，毕竟买活一次只需要50点灵韵，而干掉一头野狗岭的妖兵却是可以收获200点灵韵左右。
　　也就是说只要能换掉一头野狗岭妖兵，那就是纯赚。
　　发现这一点之后玩家们打的越发凶狠了。
　　一名先前发现了硝石的玩家抱着一个冒烟的陶罐就朝着一群野狗岭妖兵冲了过去。
　　刚一冲进妖兵群中，他就被数柄长枪贯穿了身体。
　　然而在临死之前他却是疯狂大笑。
　　“哈哈，我滴任务完成啦！”
　　话音刚落他就化作白光消失，同时他手中抱着的陶罐也发生了爆炸。
　　“轰！”
　　陶罐内装着的生锈铁片如同天女散花一般向四周溅射而去。
　　三头离的比较近的野狗岭妖兵当场就领了盒饭，剩下的几头也都被炸伤。
　　看见这一幕，其他的玩家气的牙根直痒痒。
　　“卧槽，这王八蛋有这好东西竟然藏着掖着。”
　　“玛德，他这次一下子换掉了三个，不直接赚到起飞啊。”
　　“我怎么就没有想到这样的方法，早知道我也制炸弹的了。”
　　“这游戏真能把炸药弄出来啊。”
　　“别想了，我估摸着炸药也就只能炸一炸这些新手村的妖怪，再强一些的妖怪你看能不能炸死。”
　　“叽里咕噜说那么多做什么，旁边还有几个没死的，赶紧去抢刀！”
　　......
　　说话间，剩余的玩家就一拥而上。
　　而玩家们这副不怕死的模样也是直接把野狗岭的小妖们给看懵了。
　　他们完全想不明白，浪浪山到底给了他们什么样的好处，值得他们这么卖命。
　　自己的命都不要了也要换掉他们。
　　眼见自己身旁的兄弟一个一个的挂掉，剩下的野狗岭妖兵终于是慌了。
　　一名刚刚砍死了一名玩家的狗妖对着正在战斗的百足将军就大声道
　　“头领，咱们撤吧，这浪浪山的小妖跟疯了一样，再这么打下去兄弟们都要折在这里。”
　　他的话刚说完，一名玩家就直接朝着他扑了过来。
　　虽然他最终干掉了这名玩家，但他的肚子也被玩家狠狠的捅了一刀。
　　转头他就看见七八名玩家双眼放光的看着他。
　　“兄弟们，这个狗头人残血了，大家快一起上！”
　　“他手里的武器不错，说不定能爆出来。”
　　“冲啊！”
　　当狗妖看着一名名红了眼的玩家朝着自己不要命的冲过来的时候，他终于是绷不住了。
　　“疯子，都是疯子，浪浪山的妖怪都有病！”
　　“你们不走，我走！”
　　说完他就转身向浪浪山下逃离。
　　他这一走，其他已经被吓坏了的野狗岭妖兵也不敢多待，一个个转身就跑。
　　很快野狗岭妖兵就彻底溃败。
　　正在激斗的百足将军和金牙将军看见手底下的小弟都跑了，他们也知道自己这一次的任务算是失败了，再打下去也没有任何的意义。
　　百足将军一刀震退白狼将军之后便发出一声冷哼。
　　“这次先放你们一马，等到大王出关之日，便是你们浪浪山覆灭之时！”
　　“我们走！”
　　话音刚落，他就直接现出自己的蜈蚣本体遁地而走。
　　他一走，金牙将军也化作一道妖风往山下而去。
　　很快野狗岭的妖兵妖将就全部撤走，只留下了一地的尸体。
　　玩家们刚开始还准备追上去，奈何野狗岭的妖兵跑的实在是太快，根本追不上，他们也只能放弃了。
　　至此浪浪山保卫战正式告一段落。
　　野狗岭死伤妖兵超过120人，而浪浪山死伤的妖兵却只有20人不到，毕竟战斗的时候玩家们都是冲在最前面的。
　　有的时候玩家们甚至会帮浪浪山的妖兵们挡刀，当然看似是挡刀，实则是怕被抢怪。
　　眼看着野狗岭的妖兵逃的无影无踪，玩家们顿时就兴奋的大声高呼了起来。
　　“赢了！我们赢了！”
　　“爽！太爽了！这可比在现实世界当牛马爽了不止一万倍。”
　　“感觉最近心里的一点压力全都发泄出来了。”
　　“这才是真正的解压游戏。”
　　“下一步应该就是攻略野狗岭副本了吧。”
　　“我刚刚干掉了三个，600灵韵到手，这我得烫多少蚂蚁窝啊，待会儿我就把新手套装全都给做出来。”
　　“做什么新手套装啊，肯定先升级技能啊。”
　　“靠！我才干掉一个，亏大发了。”
　　“走走走，去搜尸体去，说不定还能搜出好东西来。”
　　“对哦，你不说我都忘记了这一茬。”
　　......
　　说话间玩家们就一窝蜂的在那些野狗岭妖兵的身上翻找了起来，无论是兵器铠甲，还是他们身上携带着的那些零零碎碎的东西全都不放过。
　　甚至连他们身上的衣服都给扒了下来。
　　而当这一幕落入到白狼将军和蛮牛先锋的眼中时，两人不由得一阵面面相觑。
　　“大王到底是从哪里找来这么一批不怕死还好勇斗狠的小妖啊。”第20章 战功商店开启
　　“他们果然没有让我失望。”
　　妖寨的瞭望塔上，秦天的一双硕大的虎目死死的盯着那群正在舔包的玩家。
　　刚刚的战斗他可以说是全程都在关注，他甚至都做好了玩家们要是挡不住野狗岭的进攻他就亲自出手来上一波剧情杀。
　　但最终玩家们的表现却是出乎了他的意料。
　　他没有想到玩家们的战斗热情居然那么高，即便是女玩家也能鼓起勇气和野狗岭的妖兵厮杀。
　　他更没有想到玩家们为了灵韵和战功能那么的不要命，甚至去跟野狗岭妖兵一换一。
　　50名玩家愣是发挥出了200名妖兵的战斗力。
　　当然他也知道这是因为玩家们始终都将这一切当成是游戏，痛觉一关，和谐度一开，杀妖怪跟砍白菜没有区别。
　　更何况在击杀的过程中还能收获灵韵和战功这两种奖励，战斗结束后更是可以享受舔包寻宝的乐趣。
　　这些东西可都是实打实的。
　　秦天突然就想起了一句话，只要亮出血条，神都杀给你砍，这说的就是玩家。
　　“该去给他们弄奖励了，这样他们下一次才会更加的卖力。”
　　说完他就转身回到了自己的洞府。
　　回洞府的第一件事就是打开系统后台，给所有的玩家发送了一条系统提示。
　　“叮！野狗岭的攻击被成功打退，任务-浪浪山保卫战完成，奖励正在结算中。”
　　“你获得了500点浪浪山声望。”
　　“由于你在此次浪浪山保卫战中的突出表现，除击杀战功之外，额外奖励战功100点。”
　　“战功商店将在5分钟之后开启，使用战功即可兑换各种道具。”
　　“战功排行榜正式开启，战功排名靠前的玩家可自行在排行榜中领取专属称号，战功排名第一的玩家可额外获得专属武器礼盒。”
　　......
　　系统提示发送之后，秦天就开始为玩家们准备奖励了。
　　首先要准备的自然是战功商店里面的可兑换奖励，这些兑换奖励不能太好，也不能太差，太好了成本太高，太差了玩家们看不上。
　　思考一番之后秦天便在战功商店内加入了5件商品。
　　第一件兑换奖励名为天命令牌，也就是游戏头盔兑换码，购买之后就能在游戏官网换取一个游戏头盔以及绑定的黑神话游戏资格，售价1万战功。
　　这个兑换奖励不是给玩家们换的，而是给玩家们看的，有了这个奖励在，玩家们后续为了战功肯定会更加卖力的为浪浪山而战。
　　第二个兑换奖励则是他自己所修炼的基础吐纳术，不同于玩家们现有的三门技能，这可是真二八经的修仙功法，虽然只是最低级的，但也足以让玩家们的实力得到极大的提升，售价1000战功，玩家们稍稍再努点力就能兑换。
　　第三个兑换奖励名为装备强化券，和他的武器装备一样，玩家们的装备武器同样也可以在装备界面通过灵韵也就是世界本源进行强化提升，而使用装备强化券则可以免费强化一次，当然玩家们是免费，秦天这里还是要扣除一定的世界本源的。
　　好在目前玩家们的装备都比较垃圾，就算是强化也不需要花费太多的世界本源，兑换只需200点战功。
　　第四个兑换奖励名为改名卡，顾名思义就是用来让玩家们改名的，很多玩家刚开始没有把这游戏当一回事儿，所以取的名字都十分的抽象，这样奖励绝对是很多玩家所需要的，只要100点战功就能兑换。
　　第五个兑换奖励则是时装礼包，里面包含了三件时装，玩家们可以自选其一，包括虎头帽，虎头披风以及虎头面具。
　　这三样东西都是秦天在宝库里面找到的，估摸着是原身从外面捡回来的。
　　样式都还算是比较好看，秦天直接将它们收录进了装备制造目录当中，只需10点灵韵就能随便制造，兑换则需要50点战功。
　　他相信那些暖暖党们会喜欢的。
　　定制完了战功商店里面的兑换奖励，他又随便从宝库里面找了一把之前从人类武者那里抢来的武器作为战功第一名的奖励。
　　这把武器品质勉强达到了中品凡器，比玩家们自己制作的武器强了不少，更重要的是它的外形还算是不错。
　　也就在秦天这边给玩家们准备奖励的的同时，正在打扫战场，搜刮战利品的玩家们也都收到了系统提示。
　　一瞬间所有的玩家就都停下了手上的动作。
　　“奖励到账了！”
　　“哇！居然额外奖励了100点战功，这么爽！”
　　“不知道战功商店里面会有些什么，有没有武器装备可以兑换。”
　　“快快快，快打开战功排行榜，看看谁是这一次的战功榜第一名。”
　　“我感觉应该是王总吧，毕竟他有好几个人帮他，我看着他补了好几个尾刀。”
　　“狂砍一条街刚刚也猛的一批，我都怀疑他现实世界是雇佣兵，杀起怪来那叫一个利落。”
　　说话间玩家们就纷纷找到了战功排行榜，一边查询起自己的名次，一边就看向了排行榜第一的位置。
　　当他们看清排名第一的玩家ID时顿时就露出了疑惑之色。
　　因为这个排名第一的玩家并非是他们所想的建材王总，而是另外一个人。
　　他的ID叫做国服第一沈梦溪。
　　这时玩家群中一名身高不足一米五的猫妖玩家突然就兴奋的高呼了起来。
　　“哈哈，我是战功榜第一，果然艺术就是爆炸！”
　　听见他的高呼，众人立马就看向了他，只见他头顶的昵称赫然便是国服第一沈梦溪。
　　看清他模样的时候，玩家们顿时恍然大悟。
　　“原来是他啊，刚刚就是他抱着炸弹和那帮妖兵同归于尽的。”
　　“我记得他好像还丢了好几颗自制炸弹。”
　　“难怪这家伙能混到战功榜第一了。”
　　“他现实中是做什么的，一般人就算是有材料也不懂做炸弹吧。”
　　“下线之后我也去研究研究炸弹怎么做，下一次攻略野狗岭副本的时候我感觉肯定能用的上。”
　　“这下称号和武器都是他的了。”
　　......
　　在玩家们一脸羡慕的目光中，国服第一沈梦溪就从排行榜中领取了属于他的奖励。
　　不多时他的头顶就出现了一个金光闪闪，两边各自悬着一面旗帜的称号——浪浪山守山大将。
　　这个称号直接就把一众玩家们给羡慕坏了。
　　然而相比于这个称号，此时更吸引一众玩家的还要数他手中拿着的一柄宝剑。
　　不用说众人也知道，这柄宝剑一定就是战功榜第一奖励的那把武器。第21章 价值30万的游戏装备
　　当国服沈梦溪当着所有人的面拿出这柄宝剑的时候，所有玩家立马就齐刷刷的聚拢到了他的身旁。
　　“这就是战功榜第一名的武器啊，看着是比我们手里的武器要帅气一些。”
　　“确实，造型都不一样。”
　　“快让我们看看属性，看看属性怎么样。”
　　“对对对，看看属性。”
　　听着众人的催促，国服第一沈梦溪当即就向他们展示起了手中武器的属性来。
　　青峰剑
　　品级中品凡器
　　攻击力10点
　　制造者不知名匠人
　　特殊效果锋锐
　　可通过装备强化劵进行强化，最高可强化至上品凡器
　　看完这件装备的属性时，玩家们越发的羡慕了。
　　他们手中的制式武器攻击力才5点，这件装备的攻击力直接翻了一倍。
　　相当于他们砍两下才顶的上别人砍一下。
　　更重要的是这玩意儿帅啊。
　　“兄弟，这武器出吗？我收了，多少钱你来开。”
　　这时AAA建材王总突然就站了出来，一脸兴奋的看着国服沈梦溪手中的青峰剑。
　　而国服沈梦溪闻言脸上也露出了犹豫之色。
　　犹豫一番之后他就伸出了5根手指。
　　“5万是吗？行，你现在下线，我立马给你转钱。”建材王总想都没有想就答应了下来。
　　可就在这时，一旁却是又蹿出来一个人。
　　“我出10万！”这次出来的是一名狐妖，ID叫做灵狐冲。
　　听见灵狐冲开价10万，在场的一众玩家立马就绷不住了。
　　“10万！他疯了吗，一把新手村的武器至于嘛。”
　　“就是，武器这东西应该淘汰的很快吧。”
　　“神豪的想法你不懂，人家觉得值就是值。”
　　“卧槽，早知道我也想办法多刷一点战功了，一把武器卖10万，我一年都不用上班了。”
　　“等着吧，等这游戏全面开放之后，这样的机会多的是。”
　　“10万？你觉得王总会不跟他竞价吗？”
　　......
　　正如这名玩家所说的那样，在灵狐冲报价10万之后，建材王总毫不犹豫的就将价格提升到了15万，而灵狐冲很快又将价格抬到了20万。
　　两人你来我往，最终建材王总选择了放弃，而灵狐冲也是以30万的价格拿到了这柄战功武器的交易权。
　　他和国服沈梦溪很快就双双下线，再次上线的时候国服沈梦溪就一脸乐呵呵的将手中的青峰剑交给了灵狐冲。
　　“哥，以后有这样的好事还找我。”
　　灵狐冲闻言点了点头。
　　“要不要来我的小队，我给你发工资，一个月基础工资5000块。”
　　“打到好东西有提成，我的团队需要你这样的人才。”
　　灵狐冲此话一出，国服沈梦溪一双眼睛立马就亮了起来。
　　“果真吗哥！”
　　“当然是真的。”
　　“我愿意的哥，我愿意。”国服沈梦溪一脸激动道。
　　一个月5000，这样的工资水平放眼整个龙国已然不知道超越了多少人。
　　而另一边的建材王总见状也赶忙现场招揽其玩家来。
　　“愿意来我手底下的我一个月也开5000，另外不定时有各种福利抽奖，聚餐，洗脚，K歌，旅游。”
　　“要求每天在线时长不低于12个小时。”
　　......
　　转瞬间现场就秒变大型招牌现场，两位神豪老板各自开始为自己招揽人手。
　　所有的玩家都成了香饽饽。
　　哪怕他们什么都不会。
　　而此时李宁宁的直播都还没关，这一幕也是被呈现在了直播间观众们的面前。
　　本就已经艳羡不已的直播间观众这会儿羡慕的口水都要流下来了。
　　“什么！这游戏里面还能赚钱？”
　　“不是，一件装备30万！还是新手村装备，疯了吗这游戏。”
　　“卧槽，玩游戏一个月还能有5000块的收入，这不比我每天当牛做马要强的多。”
　　“我是不能理解为什么有人愿意花30万来买一件装备的。”
　　“你懂个球！别说是这种无限接近于现实世界的虚拟游戏了，就现在某低幼画风的回合制游戏里面都有几百万上千万的装备，而且还有的是老板要，30万算个毛啊。”
　　“就是说，一把无级别武器卖个30万还不是轻轻松松，这款游戏的潜力明显比某四字游戏强的多。”
　　“我就这么说，如果黑神话全面公测，这游戏绝对会成为人类的第二世界，其他游戏全部都得倒闭。”
　　“这30万买的不是装备，是前期的优势，前期的一丁点优势后期都有可能滚雪球成为大优势。”
　　“看见他们赚钱，我是真的急的原地跺脚啊，这游戏必火，我说的。”
　　“还是那句话，到底哪里能弄到游戏头盔！”
　　.......
　　直播间内的观众们急的直跳脚，而偷偷躲在洞府内窥屏的秦天也是一脸的震惊。
　　“好家伙，我不就随便给了他们一件垃圾，这就值30万了？”
　　“那我这剩下的...”
　　一扭头他就看见旁边宝库里面堆放的那些凡人兵刃。
　　“算了，我要钱也没用，又回不到蓝星。”
　　“不过这些蓝星的网友好像对黑神话的期待值已经拉满了，看来是时候招募第二批的玩家了。”
　　说话间他就打开了系统面板。
　　经过50名玩家的努力，现在他的世界本源已经累计到了800点，如果全部用来召唤玩家的话可以招揽800名。
　　当然他自然是不可能将所有的世界本源都用于玩家召唤，一方面他自己需要用到世界本源提升自身实力，另外一方面他至少需要留100点世界本源在身上备用。
　　思来想去，第二批玩家的数量定在100是最合适的。
　　除了他自己招揽玩家之外，他后续还准备在游戏内的其他渠道售卖游戏头盔兑换码。
　　就比如说用灵韵兑换，用战功兑换，用声望兑换等。
　　这样到了后期，都不需要他去特地招募玩家，玩家们自己就可以源源不断的带新玩家进来。
　　想到这些，他当即就开始为第二批玩家的到来做起了准备，而这一次他选择让玩家自主在官网预约，而后抽签的方式来选定玩家。第22章 这游戏是真的能赚钱啊
　　也就在秦天忙活着为第二批游戏玩家招募而忙活的同时，第一批的50名玩家们也等来了他们最关心的东西。
　　战功商店终于是上线了。
　　当他们看见战功商店里面的5件商品之后立马就忍不住发出了惊呼。
　　“我去，这第一件商品是游戏头盔吗！”
　　“好家伙，竟然可以用战功兑换游戏头盔！”
　　“咱们不是已经有游戏头盔了吗，这玩意儿还有什么用？”一名玩家一脸不解道。“你们怎么都那么兴奋？”
　　“你懂个DER啊，你可以买了卖给别人啊，现在外面大把的人想要买这个头盔，价格随便你开，总有大佬会愿意买。”
　　“确实，我感觉这玩意儿你出个10万块钱都有人抢着买。”
　　“10万？大胆一点吧，100万，100万别人都是求着你卖。”
　　“这可是虚拟游戏头盔，可以让你进入到一个全新的世界，全身瘫痪的人都可以在这个游戏里面像正常人一样生活，手脚残缺的人在这个游戏里面都能重新找回自己，你觉得100万过份吗？”
　　“你这么一说我突然就觉得我好像走了狗屎运，竟然免费拿到了一个游戏头盔。”
　　“何止是走狗屎运，简直是祖坟冒青烟了。”
　　“只要刷够战功，买下一个游戏头盔卖给现实世界的老板，下辈子都不用愁了。”
　　“一万战功虽然看起来多，但总有一天是可以刷够的。”
　　“什么时候开始攻打野狗岭啊，我都有些迫不及待了。”
　　......
　　一个天命令牌直接就把所有玩家的激情给点燃了。
　　而后续的商品也是让他们大感惊喜。
　　哪怕他们大部分都买不起，但他们也都知道这些是好东西。
　　他们能买的起的也就只有装备强化劵，改名卡，还有时装礼包。
　　大部分玩家在看见这三件商品的时候都会忍不住购买其中的一件。
　　尤其是那些名字比较挫的玩家第一时间就买了改名卡给自己换了一个新的名字。
　　当然也有一些名字还算不错的玩家也会选择买一张改名卡囤着。
　　因为他们想到了一件事，名字好像也是可以卖钱的。
　　等到以后黑神话的玩家多了之后，一些好听的名字肯定早已被人抢占。
　　到时候他们就可以向那些大佬玩家兜售自己的极品ID。
　　尤其是那些在其他游戏里面成名了的玩家，名字就是他们的名片，他们肯定愿意花大价钱买回自己的名字。
　　而那些买了装备强化券的玩家还没来得及使用装备强化券，先前花30万买下青峰剑的灵狐冲就大声道
　　“1000块一张收装备强化券，先给钱后交易，愿意卖的直接来找我。”
　　此话一出，那些刚准备对着自己的武器使用强化券的玩家哪里还忍得住。
　　“算了，新手武器有什么好强化的，用不了多久应该就能打到更厉害的武器。”
　　“就是，还不如把强化券卖了。”
　　“我的战功可以兑换两张，2000块到手。”
　　“这游戏是真能赚钱啊。”
　　说话间，这些玩家就一个个主动的找灵狐冲交易了起来。
　　收到装备强化券的灵狐冲直接就将这些强化券全部都用在了自己刚刚到手的青峰剑上面。
　　不多时他就硬生生的将手中的青峰剑从中品凡器强化到了上品凡器，攻击力直接就在原来的基础上翻了一倍。
　　看着强化之后的装备属性，灵狐冲的脸上不禁露出一抹喜色。
　　“有了这把武器，我就能更快的积累灵韵，说不定到时候就能在游戏里面找到可以强身健体的技能治好我现实世界的身体。”
　　“可惜战功不能交易，不然我一定要买下那本基础吐纳术看看它到底有什么功效。”
　　“不过我现在的灵韵好像也足够解锁归元功了，先看看这归元功是什么效果吧。”
　　说完灵狐冲就将手中的长剑用一根绳子背在了身后，背上了宝剑之后他顿时就有那么一点狐妖剑客的感觉。
　　打开技能界面，他毫不犹豫的就解锁了归元功第一层。
　　霎时间大量与归元功相关的记忆就凭空的出现在了他的脑海中，同时他的体内也出现了一缕内力。
　　他的这番操作并不奇怪，这一次的浪浪山保卫战所有的玩家都或多或少的收获了一些灵韵。
　　少的一百两百，多的三百四百。
　　再加上他们做任务攒下的声望，足够他们解锁现有技能的第二层，或者是第二门技能。
　　大多数玩家都选择了解锁第二门技能，只有少部分玩家将灵韵用于现有技能的提升。
　　陈卓也不例外，自从发现了狂风刀法的强大之后，他就一直对另外的两门技能充满了好奇。
　　而今终于是攒够了灵韵，他自然是要好好瞧瞧另外的两门技能到底有什么玄妙之处了。
　　一番斟酌之后他便选择了归元功。
　　耗费灵韵和浪浪山声望解锁归元功的瞬间，归元功的相关记忆就凭空的出现在了他的脑海中。
　　他顺势就掌握了归元功第一层的内容。
　　而作为一名习武之人他明显比灵狐冲更加的敏锐。
　　感受到身体不同的瞬间他的脸上就露出了震惊之色。
　　“这是内力！这归元功竟然是一门可以练出内力的功法！”
　　“狂风刀法可以在现实世界施展，那岂不是说，如果我在现实世界修炼归元功也能修炼出内力来！”
　　“不行，我得赶紧下线去试一试！”
　　说罢他就毫不犹豫的下线去了。
　　有这样想法的显然不止他一个人，他前脚刚下线，后脚就有不少的玩家跟着一起下线。
　　留下来的那些玩家要么接着去做任务，要么就自行探索起游戏的玩法来。
　　而李宁宁直播间内的那些观众们看见玩家们如此急不可耐的下线，纷纷表示不解。
　　“主播主播，这些人干嘛都下线了啊。”
　　“就是，这游戏这么好玩，下线做什么？”
　　结束战斗了的李宁宁终于是有时间回复直播间内水友的问题了。
　　“大概是去尝试游戏技能去了吧。”
　　“嗯？主播什么意思？尝试游戏技能为什么要下线啊。”
　　“因为黑神话里面的技能是可以在现实世界使用的啊，好了，我不跟你们说了，我也得去试试了，咱们晚点的时候再继续开播，到时候主播带你们体验一下黑神话的其他玩法。”
　　“对了，稍后主播会出一篇黑神话新人玩家攻略，感兴趣的水友待会儿可以看一看。”
　　“拜拜！”
　　说完这句话，李宁宁就断开了直播，而后火急火燎的退出了游戏。
　　她不知道的是，她刚刚的那句话对直播间内的那些观众造成了多大的冲击。第23章 别开公司了，跟我一起玩黑神话
　　魔都豪宅内，一名黄毛缓缓从自己的头上摘下了游戏头盔。
　　他在摘下游戏头盔之后的第一件事就是立马盘腿坐下，按照游戏中归元功的修炼方法修炼了起来。
　　不知过了多久，他就一脸惊喜的睁开了双眼。
　　“这归元功竟然也能在现实世界修炼！”
　　“我猜的果然没有错！”
　　黄毛名叫林小天，黑神话ID灵狐冲，也就是不久之前才花了30万买下青峰剑的那名玩家。
　　此时此刻他比任何人都要兴奋，因为就在刚刚他通过修炼归元功在体内成功的诞生了一缕内力。
　　虽然这一缕内力比头发丝还细，但是他却能真真切切的感受到。
　　“如果我能够在体内修炼出更多的内力，或者是将归元功在现实世界推向更高的层次，是不是就有可能治好我的病。”
　　“就算治不好也能让我再多活一些日子。”
　　就在他一脸兴奋的幻想着未来的时候，房门却是突然被敲响了。
　　“小天，你怎么把房门给关上了，你已经一天一夜没有出房间了，周医生叮嘱过，让你多出门走一走，今天刚好你爸和我有时间，要不要出去走走，散散心。”
　　听着门外自己老妈的声音，林小天在思索一阵之后便起身去开了门。
　　门一打开，一名气质高雅的中年美妇就出现在了门外。
　　“妈，我这些天有重要的事情要做，以后除了吃饭之外就不要随便喊我了。”
　　“重要的事情？什么重要的事情？再重要的事情有你的命重要？”这时一名长相和林小天有着七分相似的中年男子也从一旁一脸严肃的走了过来。“是不是又在打游戏，我不是跟你说了吗，打游戏纯粹就是浪费时间，你自己什么情况你不知道吗！”
　　“林致远！你怎么跟儿子说话的，儿子就是喜欢打游戏怎么了！你再这么跟儿子说话，我跟你没完！”中年美妇恶狠狠的看着中年男子道。
　　说完她就再次满脸笑容的看着林小天。
　　“小天，你爸心情有些不太好，刚刚他说的话你就当放屁好了，你想玩游戏你就玩，妈妈支持你，但也不要玩太久，每天还是要出去多走动走动的。”
　　听见中年美妇的这句话，林小天当即就将目光看向了一旁的中年男子，也就是他的亲生父亲，林致远。
　　“爸，你怎么了，是不是公司又出什么问题了？”
　　“公司的事情你不用管，我会想办法解决，现在我们家最重要的事情就是你的身体。”林致远一脸不耐烦的摆了摆手。
　　这时林小天突然就想到了些什么。
　　“爸，我知道公司的情况最近一直不太好，这些信息网上都查的到，你也不用瞒我。”
　　“我也知道我帮不上什么忙，但我有一个建议，不知道你愿不愿意听。”
　　林小天此话一出，林致远的脸上不由得露出一丝好奇。
　　“什么建议？”
　　“咱们家要不要试着投资一下其他的领域，就比如说游戏。”
　　“投资游戏？”林致远眉头微皱。“你爸我也不懂游戏行业啊，而且我听说现在游戏行业也不太景气，竞争太激烈了。”
　　“我不是让你转行做游戏，我的意思是让你跟我一起玩游戏，你等一下，我拿一样东西给你看。”
　　说完林小天就转身回了房间，再次回来的时候他的手上就拿着黑神话的游戏头盔。
　　当林致远看着林小天手中的游戏头盔时，表情不由得变的疑惑了起来。
　　“这是个什么东西？”
　　“游戏头盔，黑神话的游戏头盔，不知道爸你知不知道黑神话这款游戏。”
　　“感觉有些耳熟，但是想不起来。”林致远摇了摇头。
　　“那你自己用手机搜一搜就知道是怎么一回事儿了。”
　　看着面前一脸认真的林小天林致远最终还是拿出自己的手机搜索起了黑神话。
　　当他在抖音上输入黑神话三个字的时候立马就跳出了一大堆的视频和新闻出来。
　　每一条标题都十分的吸引人眼球。
　　《世界首款虚拟游戏诞生，或将成为人类的第二家园》
　　《是外星黑科技，还是新型骗局，游戏界黑马诞生》
　　《比拟现实的游戏，你敢信吗》
　　《网文照进现实，虚拟游戏时代到来》
　　《游戏技能竟然可以在现实使用，普通宅男秒变武林高手》
　　......
　　看着看着林致远的表情就变的严肃了起来.
　　尤其是当他看见一条别人剪辑的李宁宁直播切片视频的时候，眼神中更是露出了一丝难以置信之色。
　　看了好半天之后他才再度将目光转向了林小天，确切来说是林小天手中的游戏头盔。
　　“小天，网上说的这些都是真的？”
　　“只要戴上你手里的头盔就能进入到一个完全和现实一样的游戏世界里面？”
　　“当然是真的，不然你以为我昨天晚上和今天白天在做什么，我一直都在黑神话的游戏世界里面，而且网上说的一点也不夸张，黑神话的游戏世界和现实世界根本就没有区别，现实能做到的在游戏世界里面一样能做到。”林小天一脸兴奋的解释道。
　　“这个游戏最神奇的地方还在于游戏里面的技能可以在现实世界使用和修炼。”
　　说着林小天就当着他父母的面给他们小小展示了一下狂风刀法。
　　看着自己从小都不怎么爱出门的儿子当着天他们的面展示了一套看起来就不简单的刀法招式之后，林致远夫妻二人顿时就相互对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了震惊之色。
　　“除了这套刀法之外，我还从游戏里面带出了一门可以修炼出内力的技能，我怀疑如果我能将这套功法修炼到高层次，说不定就能延长我的生命。”
　　当他说出这句话的时候，林致远夫妻的眼神唰的一下就亮了。
　　前面的他们可以不在乎，但他们儿子的命他们不可能不在乎。
　　“儿子，那这游戏你可一定要好好玩，妈不打扰你了。”
　　“以后我会定时的把饭送到你的房间里面，你想什么时候吃都行。”
　　听见自己母亲的话，林小天又感动又想笑。
　　“妈，我当然会好好玩，这游戏实在是太好玩了，你让我一天24小时待里面都行。”
　　“我不光要自己玩，我还要爸投资这款游戏，把这款游戏当作产业来经营。”
　　“嗯？小天你这话是什么意思？”林致远一脸的不解。
　　“我有预感，黑神话官方很快就会开放更多的游戏资格，对外发放第二轮游戏头盔，到时候如果可以爸你一定要不惜一切代价多抢一些游戏头盔，哪怕是一百万一个，两百万一个也要抢到手！”
　　林小天的这番话让林致远越发的迷惑了。
　　“花几百万抢一个游戏头盔，真的值吗？”
　　“值！绝对值，爸你要是信我就按照我说的做，只要在黑神话的世界里面站稳了根脚，绝对比你开公司要赚的多！”小
说
资
源
群
9
5
3
1
6
8
7
6
2
第24章 二次内测开启
　　同一时间，振邦武馆内，刚刚下线不久的陈卓此时正站在武馆中间的空地上，手持一把精钢长刀的他再一次施展起狂风刀法来。
　　而在旁边不远处的地方，一众陈家人悉数到场。
　　包括他的爷爷陈鹤年，他的二爷爷陈鹤铭，三爷爷陈鹤羽。
　　还有他的父亲和几位叔伯，以及和他同辈的一些堂兄弟，堂姐妹，足足有二三十号人。
　　这些人都是他的爷爷陈鹤年通知过来的。
　　此时无论是几位陈家的长辈，还是那些和陈卓同辈的，眼神中都写满了震惊。
　　陈家作为武学世家，他们自然是一眼就能看出，此时陈卓在施展的是一套顶级的武学，比他们陈家所学的那些武学不知道高明了多少倍。
　　等到陈卓将一整套的狂风刀法施展完毕，他的那些叔叔伯伯，还有爷爷辈的长辈们就纷纷围拢了过来。
　　“阿卓，你刚刚施展的是什么刀法，为何如此凌厉。”
　　“是啊，这是从哪学的，这套刀法尽是一些杀招。”
　　“哥，你这刀法看起来就厉害，应该练了好几年了吧。”
　　......
　　听着身旁亲戚的询问，陈卓当即就给他们解释了起来。
　　“这门刀法是我从游戏里面带出来的，名为狂风刀法。”
　　“游戏？游戏里面的东西能带回现实世界？你少骗人了。”
　　“就是，游戏里面的东西不都是假的吗？”
　　“我知道你们不相信，不过这门狂风刀法真的就是游戏里面的技能。
　　除了这门刀法之外，这一次我还带回了一门名为归元功的内功功法，我刚刚试着练了一下，这门功法也是真的，而且还修炼出了一缕内力来。”
　　说着他就将手搭在了他的二爷爷的手腕上。
　　下一秒他的二爷爷脸上就露出了骇然之色，因为就在刚刚，他感觉自己的手腕好似被针扎了一般。
　　这分明就是古籍之中记载的内力初成才会出现的情况。
　　“你真的修炼出内力来了？”
　　“真的，我若是说了半句假话，陈家的祖宗都不会饶了我。”陈卓一脸认真道。
　　“你们如果不相信我，也可以自己在网上搜，现在黑神话应该都已经上热搜了。”
　　闻言在场的陈家人立马就开始搜索了起来。
　　和林致远一样，当他们看着手机上一条条和黑神话相关的新闻和视频时，脸上的震惊之色已然是达到了一种无以复加的程度。
　　“这个世界上还有这样的游戏？”
　　“当然有！这款游戏的魅力就在于它那极高的真实性和自由度，在游戏里面我可以尽情的施展我所学的武学，更好的打磨招式，用游戏里面的怪物来练手。”
　　“游戏里面玩半天我感觉能顶得上我在现实世界好几个月的苦功，功夫是杀人技，必须杀人才能让自己的功夫更进一步，现实做不到，黑神话游戏里面能做到。”越说陈卓就越兴奋。
　　“如今国术越发没落，现实世界已经没有了国术生长和发展的土壤，国术也没有了用武之地，我在玩游戏的时候就萌生了一个想法。”
　　“既然现实没有国术发展的土壤，那我们为何不到黑神话游戏世界里面去发展，我们这些习武之人比那些普通人在黑神话世界中更有优势。”
　　“小卓你的意思是？”陈鹤年有些疑惑的问道。
　　“我的意思是让大家平日里多关注一下黑神话的动态，如果黑神话开启二轮测试的话，大家一定要想尽办法抢到游戏资格。”
　　说话间陈卓就将自己的一些想法告知给了陈家众人。
　　他的想法很简单，那就是利用陈家人练武的优势在黑神话游戏世界中闯出一番名头，而后用游戏反哺现实，将陈家打造成真正的世家。
　　当然，这一切的前提都是黑神话官方真的会开放后续的测试或者是公测。
　　陈家的众人也必须得抢到游戏头盔才行。
　　等到这场陈家内部的家族会议结束之后，他就重新回到了黑神话游戏世界，陈家的其他人则是开始蹲守黑神话的官网和官方论坛，时刻关注着官方的动态。
　　而此时关注着黑神话官网动态的又何止是林家和陈家，那些看过李宁宁直播的网友这会儿也都在翘首以盼。
　　还有那些在网上刷到黑神话相关视频从而对这款传说中的虚拟游戏产生浓烈兴趣的，无一不在盼望着黑神话官方放出第二波的游戏头盔。
　　甚至有部分网友试图寻找黑神话到底是哪一家公司开发的，但最终都是无用功，黑神话就好像是凭空出现的一样，互联网上完全没有任何与之相关的痕迹。
　　时间来到龙国时间下午六点，先前一直没有动静的黑神话官方网站终于是多出了一些新的东西。
　　这些新内容一更新，立马就被那些时刻蹲守官网的网友们给发现了。
　　龙国江城某网咖内，一名正在盯着电脑屏幕的男子突然就忍不住发出了一声惊呼。
　　“黑神话官网更新了！快快快，快来看！”
　　此话一出，坐在他旁边的几名正在玩着某款MOBA网游的男子就立马放下手上的游戏凑到了他的电脑屏幕前。
　　“还真是诶，好像比之前多出了不少的内容，之前就只有一点点东西。”
　　“快看快看，黑神话要开启二轮内测了！”
　　说话间，几双眼睛就齐刷刷的盯着网站中间的一行大字。
　　“黑神话二轮内测即将开启！点击立刻预约游戏资格！”
　　简简单单的一行字却是让电脑屏幕前的几人当场激动了起来。
　　转身他们就回到各自的电脑屏幕前，游戏也不玩了，直接就打开了黑神话官网第一时间就找到二轮内测预约的界面。
　　按照预约的资料一项项填写，速度要多快有多快，生怕慢了资格就被其他人给抢走了。
　　等到他们将预约的资料填写完毕并提交之后，一段话就跳了出来。
　　“恭喜你预约成功，今晚0点将会通知你预约结果，如获得游戏资格，将会在第一时间为您发放游戏头盔，如没有获得游戏资格请期待下一次的测试。”
　　看见这段话的时候，网咖内的几人不禁一愣。
　　“什么意思？不是预约了就能获得游戏资格吗？”
　　“看这意思是还要从预约的人员里面随机抽取吗？抽多少人？”
　　“等等，这里好像写了二次内测的玩家数量，让我看看，我去，怎么只有100人啊。”
　　“天杀的！只放出100个资格，这我们能抢的到吗？”
　　.......
　　同一时间，黑神话开放二轮内测的消息也在龙国互联网上不胫而走，并且引发轩然大波，第25章 火爆预约
　　经过一个白天时间的发酵，黑神话这款不知从哪里冒出来的虚拟网游彻底的在龙国火了起来。
　　抖音等平台上开始大范围的出现相关的视频和新闻，甚至于还冲上了热搜，在游戏热度排行榜上的排名一路飙升。
　　没办法，虚拟游戏这四个字的含金量实在是太高了。
　　而且为黑神话做宣传的不仅仅是李宁宁，其他的49名玩家当中不乏想到了要用黑神话游戏内容来实现变现的。
　　在下午的时候就有好几名玩家开启了直播并上传了自己的游戏视频。
　　哪怕他们在此之前没做过短视频运营，也没有搞过直播，视频剪辑的也是一团糟，他们的视频和直播仍旧是收获了不小的流量。
　　毕竟相关的视频和直播太过稀缺，全网就只有他们50个人能进入到游戏里面。
　　随随便便的一段游戏内部视频都能让网友们看的津津有味。
　　哪怕是不玩游戏的人都想进游戏尝尝咸淡。
　　这个时候放出黑神话开启二轮内测的消息，网友们如何能淡定。
　　李宁宁更是专门出了一期视频来讲这件事情。
　　“各位宝子们大家好，就在刚刚黑神话官方放出了一个重磅消息，二轮内测即将开启，官方也将免费发放新的一轮游戏头盔。”
　　“想要入坑的宝子们可要抓紧机会了。”
　　“另外我在这里也给不太了解这款游戏的宝子们进行一下科普，黑神话是一款无限接近于现实世界的虚拟网游，不需要使用键鼠，也不需要使用游戏手柄，有手没手都能玩。”
　　“只需戴上游戏头盔，你就能直接穿越到另外的一个奇幻世界，在那里体验不一样的人生。”
　　“而且这款游戏没有商城，没有充值按钮也没有首充之类花里胡哨的东西，装备全靠自己打，在游戏里面想干什么就干什么，钓鱼，打猎，建房子，看风景，甚至是制造炸弹，只有你想不到，就没有在这款游戏里面做不到的。”
　　“这是一款真正意义上的良心游戏！”
　　“当然了，就算你不想玩这款游戏，我也建议你到官网预约一手，万一能够抢到游戏头盔，转手就是几十上百万。”
　　“还在等什么，我在浪浪山等你！”
　　.......
　　她的这条视频才更新不到半个小时，就已经有爆火的趋势，点赞蹭蹭蹭的往上涨，评论也是刷新一下多几百上千条。
　　“什么玩意儿，黑神话开放二轮内测，终于轮到我进游戏了吗！”
　　“看主播直播的时候我是真想玩这游戏啊，现在终于是有机会可以进游戏了。”
　　“我要是能进黑神话，其他的游戏我碰都不带碰的。”
　　“醒醒吧，别听主播鬼扯了，我刚刚去预约了，结果告诉我要抽签抽到了才可以拿到游戏资格，刚刚官网的数据显示目前为止已经有80多万人预约，而最终却只有100个游戏资格。”
　　“那咋啦，这已经是很高的概率了，比中彩票高多了，总比某些游戏要花钱开绿通才能进游戏强吧。”
　　“100个名额，但凡是抢到一个，转手一卖那就是几十上百万，大把的是人买，兄弟们赶紧冲，抢到了就是一套房，我已经拿我老婆，我儿子，我丈母娘，老丈人，还有我89岁的爷爷，107岁的太爷爷的身份证预约了。”
　　“不管能不能抢的到，先把分母拉上去！”
　　“求求了，让我进去玩一玩吧，我高位截瘫，就剩一只手能动了，我是真的想再体验一下站起来的感觉。”
　　“霍金还是死早了啊。”
　　.......
　　在诸多因素的影响之下，黑神话二轮测试的预约人数唰唰唰的就往上疯涨。
　　才过去了一个多小时的时间，预约人数就突破了200万。
　　当身处西游世界的秦天看见这一数据的时候，不由得一阵啧啧称奇。
　　“看来我还是低估了虚拟游戏的吸引力啊。”
　　“可惜世界本源不够，要不然我就能直接招揽数百万的玩家来为我效力，几个月的时间就能横扫西游世界，到那时别说是孙悟空了，天庭都得给我靠边站。”
　　“对了，这会儿毒牙大王应该已经知道野狗岭妖寨败北的消息了，说不定他明天就会打过来，我也得准备准备，提升一下自己的实力。”
　　经过玩家们一下午的努力，他的世界本源数量又上涨了200点，足够他将自身的实力好好提升一波。
　　随手打开个人信息面板，他就在修为等级后面的加号上面点了下去。
　　这一次他直接就往个人修为等级上投入了50点世界本源。
　　世界本源刚刚投入他就感觉到体内多出了一股庞大的精纯能量。
　　这股能量一出现就开始疯狂的转化成他自身的妖力。
　　眨眼的功夫他体内的妖力就在原来的基础上翻了一倍，随着妖力的暴涨他的各项水平也跟着水涨船高，力量，防御，速度，乃至是神识强度。
　　等到他反应过来的时候他就惊喜的发现他的境界突破了，从原来的炼精化气三层突破到了炼精化气四层。
　　如果是正常情况下他想要完成突破，少说也得再修炼个两年左右，而现在只用了一眨眼的功夫。
　　感受着身体内部那强大的力量和澎湃的妖力，秦天忍不住大呼一声。
　　“痛快！开挂的感觉就是爽！”
　　“再来50点！”
　　说完他就毫不犹豫的再次往个人修为等级上投入了50点世界本源。
　　没有任何的意外，他的修为再次暴涨，直接冲破了炼精化气第五层的关卡。
　　毫不夸张的说，炼精化气五层的他可以随手捏死原来炼精化气三层的他，就算是去到狮驼岭妖寨也能混个巡山妖兵当当。
　　“那毒牙大王应该也就只有炼精化气四五层左右的实力吧，不过就只是这样还不保险，他的手里毕竟掌握着一件威力不俗的法器。”
　　“可惜我的手里没有法器，不知该如何防御他手里的法器。”
　　突破到炼精化气第五层的秦天并没有太过得意，因为他知道他现在的实力放在整个西游世界中仍旧还是卡拉米级别。
　　一番沉吟之后他的目光突然就看向了一旁放着的厚背大刀。
　　“对了，世界本源还可以用来强化武器和法宝，不知道能不能把这把刀强化成法器。”
　　说着他就将厚背大刀拿了起来，而后在个人信息面板武器那一栏找到了厚背大刀的信息。
　　厚背大刀
　　品级上品凡器
　　攻击力25点
　　特殊效果破甲
　　由凡人名匠所打造的上乘武器
　　可投入世界本源对其进行强化，强化之后武器品质将得到提升，并且有几率获得特殊效果，消耗50点世界本源可进阶下一阶段+
　　看着最后的那个加号，秦天没有丝毫的犹豫，直接就投入了50点世界本源。
　　下一秒他手中的厚背大刀就被一抹白光所笼罩，等到白光散去，他手中的厚背大刀已然在先前的基础上发生了巨大的变化。第26章 强化法器，穷奇血脉
　　先前的厚背大刀乃是由凡人铁匠以凡铁所锻铸，唯一的优势就是足够的锋利足够的结实，外表看起来也普普通通。
　　而在秦天为其投入了50点的世界本源之后，它不光外表变的寒光凛冽，刀身上多出了一些神秘的花纹，刀背上更是多出了一只鎏金趴卧的猛虎。
　　整体造型比之先前更显威武霸气。
　　让秦天感到意外的是，厚背大刀不光造型发生了变化，就连重量都比之前重了一倍都不止，现在的的它重量至少得有300斤的样子，一般的小妖怕是拿都拿不起来。
　　“为什么我的武器强化了之后会有这么大的变化，玩家们的却没有？难道说这是系统对我的优待？”
　　“对了，看看它现在是什么品质，有没有变成法器。”
　　说完他的目光就看向了系统面板。
　　不出他的所料，厚背大刀的属性和之前完全不同了。
　　虎背大刀
　　品级下品法器
　　攻击力100点
　　特殊效果1破甲，特殊效果2破法，特殊效果3重击
　　由浪浪山大王擎天大圣所铸造的法器，威力不俗
　　可投入世界本源对其进行强化，强化之后武器品质将得到提升，并且有几率获得特殊效果，进阶到下一阶段需要消耗100点世界本源+
　　看着眼前的装备属性，秦天的一双虎目立马就绽放出光芒来。
　　“竟然真的就进化成了法器！”
　　“太好了，我终于也拥有了属于自己的法器了！”
　　在西游的世界中，个人修为固然重要，但一件好的法器法宝同样也非常重要。
　　强如孙悟空也经常性的被那些拥有强大法宝的妖怪打的落荒而逃。
　　就好比那青牛精的金刚琢，黄眉大王的金铙和人种袋，金翅大鹏的阴阳二气瓶，金角大王的紫金红葫芦。
　　那些没有根脚的野生妖怪之所以弱，一方面是因为修为弱，另外一方面也是因为没有拿的出手的法宝。
　　毕竟野生妖族是不擅长炼制法宝的，顶天了也就是拿自己身上的某个部件练一练。
　　前身就是吃了没有法器的亏，被毒牙大王给暗算死了。
　　兴奋之余秦天也是拿起虎背大刀对准一旁的石桌就是一刀劈下。
　　当场这个由花岗岩雕琢而成的石桌就被劈成了两半，切口处平滑无比，而刀刃上却是连一个米粒大小的豁口都没见着。
　　“好刀！有这把刀在手，若是再碰上那毒牙大王，我绝对能一刀活劈了他！”
　　“接下来该强化一下我身上的铠甲了，毕竟攻击和防御都要拉上去。”
　　说着他就在系统面板上找到了身上穿着的这套黄铜铠甲。
　　黄铜铠甲
　　品级上品凡器
　　防御力20点
　　特殊效果无
　　由凡人铁匠为擎天大圣专门打造的铠甲，防御力一般
　　可投入世界本源对其进行强化，强化之后品质将得到提升，并且有机率获得特殊效果，进阶到下一阶段需要消耗50点世界本源+
　　看着黄铜铠甲的属性，秦天直接为其投入了50点世界本源。
　　如同刚刚强化厚背大刀一样，黄铜铠甲同样也被一道强烈的白光所包围。
　　等到白光散去的时候，其造型也如同厚背大刀一样发生了巨大变化。
　　原本的黄铜铠甲平平无奇，而今的黄铜铠甲不光胸口位置的胸甲上多出了一个咆哮着的虎头，就连肩甲，腕甲，还有裙甲腿甲上都出现了大量的老虎元素。
　　更重要的是在他的背后竟然还多出了一个红色披风，披风上同样也绣着一头凶猛无比的下山黑虎。
　　秦天自己都被自己身上的这套新铠甲给帅到了。
　　“系统的审美可以啊！”
　　“这铠甲也太帅气了，就是太闪了一点，有点晃眼睛。”
　　“不知道属性怎么样。”
　　说着他就迫不及待的查看起身上铠甲的属性来。
　　虎王铠甲
　　品级下品法器
　　物理防御力50点，法术防御力20点
　　特殊效果1虎威，特殊效果2御敌，特殊效果3自如
　　由浪浪山大王擎天大圣所炼制的法器，造型帅气，防御力非凡，进阶到下一阶段需消耗100点世界本源
　　没有任何意外，这件铠甲也同样从凡器蜕变成了法器，防御力大增的同时还附带了两个特殊效果。
　　“很好！有了这套铠甲，再加上我手中的虎背大刀，我看那毒牙大王拿什么赢我！等到我解决了野狗岭，我就把方圆50公里内的其他妖寨都给扫平了！”
　　“可惜没有镜子，看不见全身的样子。”
　　对着面前的水盆欣赏了一下自己那高大威猛的模样之后，秦天就再度将目光看向了个人信息面板。
　　装备和自身的实力都得到了提升，他现在唯一欠缺的就是法术了。
　　一些身负异种血脉的妖怪天生就带着神通妖法，而像他这种普通动物意外得道就没有这个待遇了。
　　法术同样也是一名妖怪综合实力的一部分。
　　“不知道提升自身血脉之后会不会觉醒妖法或者是神通，应该是可以的吧。”
　　一番沉吟之后，他就在血脉后面的加号上也点了一下。
　　眨眼的功夫50点世界本源就消失不见，而血脉这一行的文字信息也随之发生了变化。
　　血脉穷奇血脉（0.01%）+
　　看见这行文字的时候，秦天顿时就感觉自身的呼吸都变的急促了起来。
　　“穷奇！我靠，中大奖了！”
　　穷奇他可太知道了，上古四凶之一，与混沌、梼杌、饕餮并列，在各种神话传说中都有出现，说是声名赫赫也不为过，长着老虎的模样，背后却生有双翅，专门以人为食。
　　若是他能身负完整的穷奇血脉，孙悟空在他面前都得乖乖的。
　　就在秦天一脸兴奋之时，他猛然就感觉到一阵天旋地转，紧接着他的身体就如同着了火一般，变的滚烫无比。
　　一股如同火山爆发一般的狂暴能量凭空出现并且在他的身体各处奔涌。
　　这股能量所到之处，他的肌肉骨骼尽数被撕碎，浑身的血液也如同被煮沸了一般。
　　如此强烈的反应直接就让秦天陷入了昏迷。
　　在他昏迷的时候，他的身形在原来的基础上变大了一圈，原本只有三米的他现如今直接暴涨到了三米五，一双虎爪变的比汽车轮胎还要大。
　　獠牙更长，指爪更锋利。
　　而最明显的变化显然要数他身上皮毛的颜色了，先前偏黄的毛发此时变成了类似于火焰一般的颜色，黑纹的地方变的比之前更黑更深邃。
　　先前的秦天给人的感觉是一名威严的王者，此时却是多出了一丝凶厉。
　　即便是躺在那也会让人感觉到畏惧。
　　昏迷了差不多有个十分钟左右的时间，秦天才悠悠转醒，睁眼的时候露出了一双金黄色的瞳仁。
　　醒来之后他立马就发现了自身的变化。
　　“咦？我好像比之前更高更壮了，还好这套铠甲变成了法器可以随体型调节，要不然怕是直接就被撑爆了。”
　　“刚刚应该是体内的穷奇血脉觉醒了吧，没想到劲儿竟然这么大。”
　　一边嘀咕着，秦天一边就从地上爬了起来。
　　坐回到自己的宝座上之后，他立马就感受到了自身的不同。
　　同时他的个人信息面板也发生了巨大变化。第27章 实力大增，神通妖法
　　姓名秦天（擎天大圣，浪浪山大王）
　　种族妖族（虎妖）
　　血脉穷奇血脉（0.01%）提纯至下一阶段需消耗500点世界本源
　　年龄180岁
　　修为等级炼精化气五层，提升至下一阶段需要消耗100点世界本源+
　　装备虎王铠甲（下品法器）+，虎背大刀（下品法器）+
　　功法基础吐纳术（第三层）+ 狂风刀法推衍 归元功推衍 磐石功推衍
　　神通1御风，神通2凶威咆哮
　　妖法1百刑撕裂，妖法2穷奇之噬
　　世界本源589点（世界本源可用于推衍功法，炼制法宝，丹药，提升修为，召唤玩家，每一点世界本源可召唤1名玩家）
　　......
　　激活了体内的穷奇血脉之后，他直接就获得了两门神通，两门妖法。
　　看见这两门神通和妖法的时候，秦天顿时狂喜。
　　要知道即便是一般的大妖顶天了也就只会个那么一两门的神通或者是妖法，而他却是直接掌握了四门。
　　单单一门神通就足以让他的实力发生质的变化，四门他不敢想象他现在有多强。
　　说不得都能越阶战斗了。
　　要说其中他最在意的一门神通，那自然是非御风莫属了，这门神通不光让他拥有了可以控制风的能力，而且还可以让他御风飞行。
　　现在的他终于不用迈着一双腿在地上跑了。
　　“穷奇血脉不愧是穷奇血脉，唯一的缺点就是提纯起来消耗的世界本源太多了。”
　　“不过目前来说也已经够用了，只要不去招惹黑风山三妖，方圆百里我应该是可以横着走了。”
　　说完他就继续咧着个大嘴欣赏起自己而今的帅气模样来。
　　同一时间远在二十多里之外的野狗岭妖寨内，此时却是一片愁云 惨淡。
　　吃了大败仗的百足将军和金牙将军此时正站在一处洞府前，满脸焦急的来回走动着。
　　“大王怎么还不出关，再不出关，浪浪山的人要是趁机打过来可怎么办啊。”
　　“是啊，这才几日光景，浪浪山怎么一下子就多了那么多的妖兵，而且还个个都不怕死。”
　　“这一次我们损兵折将，等到大王出来之后定要怪罪于我们，还是先想想等大王出来了之后如何跟他解释吧。”
　　就在两妖唉声叹气之时，洞府的石门突然就缓缓开启，紧接着一道修长的身影就出现在了石门的后面。
　　只见这身影蛇首人身，身后还拖着一条长长的蛇尾，手持一柄异形长矛，一双三角眼在黑暗中泛着绿色幽光，最引人注目的则是他嘴边那对弯钩状的獠牙。
　　看见这道身影的时候，百足将军和金牙将军当即就跪了下来。
　　“拜见大王，恭喜大王出关！”
　　毫无疑问，此时从洞府内走出来的正是这野狗岭的妖怪头领毒牙大王。
　　他乃是毒蛇得道，修炼至今已有三百多年，在野狗岭一众妖族之中威望甚高。
　　毒牙大王在看见洞府门口跪着的百足将军和金牙将军之后，幽绿色的蛇瞳之中不禁露出一丝疑惑。
　　“你二人为何会在此处？不是让你们厉兵秣马，准备一举荡平周边的那几座妖寨吗？”
　　毒牙大王此话一出，百足将军和金牙将军的脸上顿时就露出了心虚之色。
　　“大王...我们...”
　　“嗯？”毒牙大王游走着身体就来到了二人的跟前，一双三角眼死死的盯着百足将军和金牙将军。
　　对上他目光的瞬间，金牙将军就吓的一哆嗦，赶忙就将他们率兵攻打浪浪山，结果却损兵折将的事情原原本本的讲述了一遍。
　　说完之后他就连连磕头求饶。
　　“大王饶命，大王饶命啊，我等也没有想到那浪浪山竟然一下子多出了那么多的妖兵，就好像杀不尽一样。”
　　“对对对，那些妖兵的实力虽然不强，但一个个悍不畏死，完全就是不要命的打法。”
　　“不过大王放心，这一次我们虽然损失惨重，但那浪浪山也好不到哪里去，我们此次至少斩杀了浪浪山200妖兵，现在的浪浪山定然已经元气大伤，再加上他们的大王被您重伤，拿下浪浪山指日可待！”
　　说完这句话，金牙将军就偷偷抬起头来观察毒牙大王的脸色。
　　然而下一秒毒牙大王却是一把将他揪了起来，锋利的毒牙直接就抵在了金牙将军的脖颈处。
　　“你胆敢骗本大王！那浪浪山哪里来的200妖兵，这方圆百里范围内的妖族除了投靠其他妖寨的都已经被本大王收入麾下，你告诉我这200妖兵是哪里来的？地里种出来的吗！”
　　说话之时，毒牙大王就吐出了自己那猩红色的蛇信，几乎都快要贴到金牙将军的脸上了。
　　金牙将军差一点就要被吓晕过去了，身下不断的有一颗圆滚滚的东西掉在地上。
　　“大王饶命，大王饶我一条小命啊。”
　　“下次，下次我一定荡平浪浪山，再给属下一个机会吧。”
　　就在这时，一旁的百足将军赶忙解释道
　　“大王明鉴！那浪浪山的妖兵确实是没有200之数，但小的在攻打浪浪山的时候却是发现了他们的一个秘密。”
　　“秘密？”揪着金牙将军的毒牙大王扭头就看向了一旁的百足将军。
　　“对！我发现浪浪山的妖兵好像可以复活，我记得他们有几个妖兵明明是被我给斩杀了的，但没过多久他们就又出现在了我的面前。”
　　“刚开始我只以为他们只是和之前那几名妖兵长得像而已，后面我才发现他们根本就是之前被我斩杀的那几个，现在想来这大概就是他们悍不畏死的原因，因为他们死了还能重新活过来。”
　　百足将军此话一出，毒牙大王当即就将金牙将军丢在了地上，而后游走到百足将军的跟前，双目死死的盯着百足将军，同时一股强大的气息也笼罩在了百足将军的身上。
　　“死而复活？这怎么可能，莫说是浪浪山的小妖，即便是强如妖王妖圣，也断无可能死而复活，这些刚刚化形的小妖如何能够死而复活，你若是骗本大王，你知道后果的！”
　　“不敢！小的万万不敢诓骗大王，属下所说句句属实！”
　　眼见百足将军不像是在骗他，毒牙大王的脸色也是一阵变幻。
　　“对了大王，那些复活的小妖好像都是从浪浪山的后山山谷方向跑出来的，或许秘密就藏在那处山谷之中。”
　　“浪浪山后山山谷？”一阵呢喃之后，毒牙大王的目光就看向了浪浪山的方向。
　　“我倒要看看那里到底藏着什么秘密！”
　　“大王，需要我偷偷前往探查吗？”百足将军小声询问道。
　　“不！本大王要亲自去看看！”第28章 二测资格抽取，激动的王胜天
　　蓝星龙国，此时夜色已深，马上就要到12点钟了，然而却是有一大批的人根本睡不着。
　　这些人全部都是在黑神话官网预约了游戏资格的。
　　官网上面写着0点公布抽签结果，这些人恨不能10点钟就守在了电脑跟前。
　　京海市某知名高端网咖内，一大群看起来就不太像是好人的男子正齐刷刷的坐在电脑跟前。
　　电脑屏幕上清一色的都是黑神话官网页面。
　　而在上网区旁边的休息区，一名穿着西装，气质文雅中透着一丝狠厉的中年男子正坐在那品着茶。
　　中年男子名叫王胜天，这个名字看似普通但是放在京海却是一点也不普通。
　　毫不夸张的说，京海每10个人中一定有一个人听过王胜天这个名字。
　　其早年间做建材批发起家，后来转做地产，一手创办了胜天地产。
　　恰逢龙国房地产行业起飞，他的身家也跟着一路暴涨到了上百亿。
　　而除了知名企业家这个身份之外，他还有着另外的一个身份，那就是知名游戏公会战神殿的会长。
　　二十年前他曾经带领战神殿一度称霸整个传奇。
　　哪怕是后面他成了千万富翁，亿万富翁，他每天都还会抽出时间来玩游戏。
　　诸如魔域，天龙，征途，魔兽这些游戏他全都玩过，每一款都至少砸了几百万进去。
　　只不过近些年来年纪大了，他才逐渐对游戏失去兴趣。
　　当然，年纪大并非是主要原因，主要原因是他无法在游戏中感受到快感，感受到刺激，一整个服务器全都是哄着他玩的，有个屁的意思。
　　在喝下一杯茶之后，王胜天就看了一眼手上那块价值数百万的手表。
　　“还有两分钟就12点整了，都给我盯紧一点屏幕，一旦谁抽到了黑神话二测游戏资格，立马告诉我，我直接奖励他100万！”
　　“胜哥你就放心吧，今天不管怎么样，我们至少都要给你抢到一个游戏资格。”一名距离王胜天最近的中年男子拍着胸脯道。
　　“这么有信心？”
　　“那当然了，这一次我们可是把所有能发动的人都给发动了，地产公司那边的，安保公司那边的，贷款公司那边的，整个胜天集团2万3000名员工全部都预约上了。”
　　“除此之外，那些但凡是在我们手里办过贷款的我也全部都要求他们到黑神话的官网上进行预约，只要他们预约了的，我们就给他减免一个月的利息。”
　　听见这名中年男子的汇报，王胜天满意的点了点头。
　　“很好，这么多年了，还是老六你办事最牢靠。”
　　“胜哥，我有一点不太明白，这不就是一款游戏吗，您至于花费这么大的精力吗？”
　　“你不懂，这游戏可是和咱们之前玩的游戏完全不一样，等抢到游戏资格了，我给你弄一个头盔，你自己进去看看就知道了。”
　　“到时候我要让咱们战神殿的名头响彻黑神话。”
　　“行！到时候我还跟着胜哥你混，咱们一起打PK，打帮战，称霸服务器！”
　　“好了，别说话了，盯紧屏幕，马上就要出结果了。”
　　王胜天这句话刚说完，时间就来到了凌晨0点，黑神话官网上的倒计时归零的那一刻，所有预约了黑神话二次内测资格的人就都收到了提示。
　　大部分人的提示都是“很遗憾，你未能获得本次二轮内测资格，敬请期待下轮内测开启。”
　　看见这条提示的时候，这些人的脸上立马就露出了浓浓的失望之色。
　　“哎，没抽中！”
　　“靠！废了啊，我弄了5个号，全部都没抽中！”
　　“啊啊啊！怎么就没抽中啊，好想玩，好想玩！”
　　“我早就知道了，近千万人预约，只有100个名额，这概率小的感人。”
　　“只能等下一次了，希望不要等太久，也希望黑神话官方能多放一些名额出来。”
　　“什么垃圾游戏，内测只放这么一点名额，弄不起就不要弄啊，老子还就不玩了，到时候求我玩我都不玩，我话放这了。”
　　“不行，我得去论坛上骂一下游戏官方！”
　　.......
　　当然，有没有抽到的，自然就有抽到了的。
　　依旧是王胜天所在的网咖内，一名来自胜天集团安保公司旗下的一名员工突然就兴奋的从椅子上站了起来。
　　“抽到了！我抽到了！哈哈，我抽到二轮测试资格了！”
　　此话一出，在场众人的目光立马就全部集中到了他的身上，原本还坐在那悠闲喝茶的王胜天更是直接起身而后跑到了他的身旁。
　　果不其然，这名员工的电脑屏幕上的提示和其他人完全不一样。
　　“恭喜你成功获得了黑神话二轮内测资格，请点击链接填写个人具体信息，稍后我们会安排工作人员将游戏头盔送达至您的手中。”
　　看见这条提示的时候，王胜天大喜。
　　“还真抢到了，你小子运气不错啊。”
　　“我说话算话，待会儿你就去找财务，从他那领100万的奖金！”
　　那名抢到游戏资格的员工闻言激动的不行。
　　“谢谢王总，谢谢王总！”
　　而在场的其他员工则纷纷露出一脸羡慕的表情。
　　就在这时，突然又有一名员工兴奋的站了起来。
　　“我也有一个账号抽中了！”
　　“哈哈哈，好事终于轮到我了！”
　　“王总，我中了，我中了！”
　　骤然听见这句话，王胜天先是一愣，而后立马就以最快的速度冲到了这名员工身旁。
　　看了一眼他的电脑屏幕之后，他再也忍不住，直接就放声大笑了起来。
　　“好好好，这下加上我原本的头盔，我手里就有三个游戏头盔！”
　　“到时候只要我再带两个心腹进游戏我相比其他玩家的优势就更大了。”
　　“快！立马给我填写信息，先把游戏头盔弄到手再说！”
　　“好的王总！”
　　叮嘱完了这名员工之后，王胜天的目光就看向了身后。
　　“老六，老八，游戏头盔到了之后你们两个就跟着我一起进游戏，进游戏之后我先带你俩熟悉一下，到时候咱们兄弟几个就又能在游戏里面并肩作战了。”
　　“至于其他兄弟，我也会在游戏里面想办法帮你们兑换头盔的。”
　　“先不跟你们说了，我得上线去了，我在后山布置了陷阱，上线晚了里面的猎物又被不知道哪个王八蛋给偷了。”
　　“还有我好不容易开荒出来的地，我得去看看有没有被野猪祸祸。”
　　说完王胜天就以最快的速度跑进了一个专属于他的豪华包间内而后戴上了黑神话游戏头盔。第29章 新玩家到来
　　同一时间，振邦武馆，明明都已经是深夜了，振邦武馆内却是灯火通明，一众陈家人，无论男女，全部都挤在一起，所有人都死死的盯着自己的手机屏幕。
　　上至90岁，下至刚上小学。
　　当他们的手机屏幕上弹出提示的那一刻，各种声音此起彼伏。
　　“真倒霉，没中！”
　　“我也没中。”
　　“害我白等这么久。”
　　“有人中了吗？堂哥，你中了没有。”
　　......
　　在所有人都一脸无奈的时候，手拿老人机的陈鹤年却是赶忙从兜里掏出一副老花镜戴在了眼睛上。
　　反复看了几遍之后，他的表情唰的一下就变了，似乎是有些不太确定，他又找到了不远处的陈卓。
　　“阿卓啊，你帮爷爷看看，爷爷这是不是被抽中了？”
　　“嗯？”听见自家爷爷的这句话，陈卓立马就接过了手机，当他看清陈鹤年手机屏幕上的提示时，脸上不自觉的就露出了难以置信之色。
　　“这...爷爷你真被抽中了！你这是什么运气啊。”
　　陈卓此话一出，陈家的众人也纷纷都觉得有些意外。
　　“没想到我们这么多人都没抽到，竟然被老爷子给抽到了。”
　　“看来老爷子运气不错啊。”
　　“爷爷，要不你把这个资格让给我吧，您这么一大把年龄玩什么游戏啊。”
　　“去去去，谁说我年龄大了就不能玩游戏了，这游戏又不需要用到鼠标键盘，戴上头盔就能玩，说不定我比你们这些年轻人玩的还要好呢。”陈鹤年一脸不服气的说道。
　　“阿卓，你快帮我弄一下，我要赶紧进去看看。”
　　“好的爷爷，我帮您填一下资料，应该很快就能给您把游戏头盔给送到了。”
　　说罢陈卓就帮着陈鹤年填写了相关资料和头盔邮寄地址。
　　正如他所说的那样，他才填完资料不到5分钟，一个纸盒子就出现在了武馆的门口。
　　当着陈家所有人的面，陈卓就将纸鹤拆开，露出了里面的黑神话游戏头盔。
　　在陈卓的指导下，陈鹤年很快就戴上头盔并且躺在了一张提前准备好了的按摩椅上。
　　“爷爷，进了游戏之后您就按照我说的做，我在出生点等你，我的ID叫做狂砍一条街。”
　　“好了爷爷，我先上游戏了，另外我已经在抖音开了直播，你们其他人可以看看，学习学习，我感觉将来你们应该也能拿到游戏头盔，提前多了解这个游戏总归是有好处的。”
　　说完陈卓就在陈家人的注视之下，率先进入到了黑神话世界。
　　陈鹤年也是紧随其后。
　　同时一旁的大电视上也出现了一个直播间，而这个直播间正是陈卓的抖音直播间，通过这个直播间陈家众人就可以看到陈卓在游戏里面的实时画面。
　　陈家众人当即就津津有味的观看了起来。
　　他们没有头盔，也就只能通过这样的方式来体验黑神话这款全球唯一的虚拟游戏了。
　　让他们没有想到的是，这个陈卓为他们陈家人特地开启的直播间内一眨眼的功夫就涌入了一大批的观众，在线人数迅速飙升，弹幕也唰唰唰的往外冒。
　　“没抢到黑神话二测资格的到这里集合。”
　　“没抢到+1.”
　　“有没有抢到的兄弟，我高价收一个游戏头盔。”
　　“开什么玩笑，如果抢到了游戏头盔，谁这个时候还会在这里啊。”
　　“就是，要是抢到游戏头盔的，这会儿怕是早就进游戏了吧，我听说只要抢到资格，头盔立马就会被送到家门口，也不知道是怎么做到的。”
　　“今天晚上我算是睡不着了，我必须得好好看看这黑神话到底是怎么一回事儿。”
　　“我找了半天，怎么全网就只有他一个在播黑神话的？”
　　“这还用问，其他人没抢到资格呗。”
　　......
　　短短几分钟的时间，陈卓的直播间内就涌入了十多万的观众，这些显然都是没有抢到二测资格的。
　　同一时间，在浪浪山后山山谷之中，随着一道白光闪过，一名猿人模样的小妖缓缓现出身形。
　　小妖身穿布衣，头上顶着松鹤延年四个字和一根绿色的血条。
　　显然他是一名玩家。
　　“这就是黑神话的游戏世界嘛，果然跟小卓说的一样，和现实世界完全没有区别。”
　　“还有我的身体，就好像重新回到了20岁一样。”
　　一边说着这名猿妖就做了几个高难度的动作，就比如说后空翻，倒立，劈腿等等，每一个都轻轻松松。
　　做完这些动作之后，他越发的兴奋了。
　　他在现实世界已经是89岁高龄了，虽然因为常年练武的原因身体比同龄人好很多，但毕竟年龄大了，行动大不如前，别说是剧烈运动了，走路走久了身体都会感觉到疲劳。
　　而此时的他却是感觉自己好像又回到了当初年轻的时候，他能不兴奋吗。
　　不单单是他，旁边一些刚刚进入游戏的新玩家也同样都是一副激动的模样，有一名玩家甚至兴奋到跪在地上大声痛哭。
　　“我能站起来了！我终于能站起来了！”
　　“太好了，太好了，呜呜呜...”
　　看见这一幕的，猿妖玩家不由得露出一脸的感慨。
　　“这游戏当真是神奇，说是让人重活一次也不过分。”
　　就在这时一旁突然就传来了一道不太确定的声音。
　　“是你吗爷爷？”
　　听见这个声音，猿妖当即就扭头往旁边看了一眼，很快他就看见了一头背后背着一柄长刀，身上穿着简易铠甲的狼妖正一脸好奇的盯着他。
　　在看见狼妖头顶狂砍一条街几个字之后他顿时就恍然大悟。
　　“你是阿卓？”
　　“是我啊爷爷，你怎么选了一只猴子啊。”
　　“什么猴子！这是猿！”陈鹤年瞪大眼睛道。
　　“忘记跟你说了爷爷，不同种族是有不同的加成的，就比如熊妖，猪妖这些力气就会大一些，石妖，树妖之类的防御力就会强一些。”
　　“算了，选都选了，也就无所谓了，爷爷，我先带你到处看看，顺带着给你介绍一下这游戏要怎么玩。”
　　一边说着，陈卓一边就准备带着陈鹤年往妖寨的方向走去。
　　而也就在这时，突然就有一名刚刚进入游戏不久的新玩家指着不远处的天空道
　　“快看那边，那是个什么玩意儿！”
　　出生地的一众玩家闻言立马就抬头朝着他所指的方向看去。
　　只见在晴朗的天空中，一团乌云正朝着他们所在的方向飞来，乌云中隐隐还透着两团绿光。
　　不等他们反应过来，那乌云就直直的朝着地面坠下。
　　待到乌云散去，蛇首人身，手持蛇矛的毒牙大王就带着手底下的两名小头目出现在了浪浪山后山的山谷之中，一双冒着绿光的三角眼从一众新生玩家的身上扫视一眼之后他就冷声道
　　“果然有古怪！”第30章 毒牙大王来袭
　　作为秦天设置的出生点，所有进入黑神话的玩家都会在这处山谷之中诞生。
　　此时恰逢那批二测玩家入驻，所以时不时的山谷中就会冒出一两个穿着布衣的小妖来。
　　除了他们之外，还有诸如建材王总，灵狐冲这样的老玩家趁着这个机会在这里拉人。
　　所以这会儿的山谷中聚集了差不多有100号玩家，而这100多号玩家此时齐刷刷的都将目光看向了毒牙大王。
　　确切来说是毒牙大王头顶上的猩红血条和红到发黑的名字——首领毒牙大王（危）。
　　看见毒牙大王头顶上的名字时，玩家们先是一愣，而后立马就炸开了锅。
　　“卧槽！BOSS！”
　　“这不会就是野狗岭的那个BOSS吧，我在官网副本信息上看到过他。”
　　“好家伙，这特么BOSS刷新在出生点了！”
　　“这游戏果然和其他游戏不一样，哪有BOSS刷新在玩家出生点的。”
　　“杀了他的话一定可以爆出很多好东西吧。”
　　“那还用说，这是肯定的，按照官网的说法，杀了他不光可以爆出游戏头盔兑换码，而且还能爆出建帮令。”
　　“要上吗？”
　　“感觉打不过的样子啊，你看他的名字都红到发黑了。”
　　“怕什么，根据我多年玩游戏的经验，一般出生点都是安全区，都有无敌状态，他杀不了我们的。”
　　“就是，我感觉这应该是一段剧情，不会有战斗的那种。”
　　“管他那么多呢，先上去砍他一刀再说。”
　　.......
　　说话间就有一名玩家拿起武器就大摇大摆的朝着毒牙大王走去，走到足够近的距离之后他二话不说就对毒牙大王发动了攻击。
　　其他玩家见状生怕自己错过了什么。
　　“上上上，抢BOSS啦！”
　　“别让这小子占了便宜。”
　　“这游戏真得劲儿，一出生就打BOSS战。”
　　“冲啊！”
　　......
　　看着面前这群实力不强却胆敢主动朝自己发动攻击的小妖，毒牙大王先是不解，而后大怒。
　　“找死！”
　　话音刚落，手中的蛇矛就朝着身前一记横扫，嗖的一下就有一道绿光飞出。
　　绿光所过之处，所有玩家瞬间化作白光。
　　只用了一招他就秒杀了30多名玩家。
　　看见这一幕，剩余的玩家们都惊呆了。
　　“卧槽！这游戏出生点不是无敌的！”
　　“什么鬼！这不科学！”
　　“你懂个屁，这才真实！”
　　“这BOSS也太猛了吧，一招秒杀几十个人，这特么确定是新手村玩家该打的BOSS？”
　　“别的游戏都是玩家刷怪，这游戏怎么反过来了，这个BOSS跑到我们出生点刷玩家来了？”
　　“打不过，打不过，快溜！”
　　......
　　在玩家们被毒牙大王给吓到的时候，毒牙大王却是一头的雾水。
　　“这些小妖怎的不怕本大王？竟然还敢主动攻击本大王？”
　　“为何他们死后没有留下尸体，只是化作白光？”
　　就在他一脸不解的时候，站在他身旁的百足将军突然就指着不远处。
　　“大王你快看，刚刚被你杀死的那些小妖又出来了。”
　　听见百足将军这句话，毒牙大王当即就看了过去。
　　果然如同百足将军所说的那样，刚刚被他干掉的那些玩家接二连三的在那重新复活。
　　见此一幕毒牙大王在大感意外的同时也对玩家们产生了更加浓厚的兴趣。
　　“他们竟然真的可以死而复生，难怪他们完全不惧怕我了。”
　　“到底是他们本身有问题，还是这处地界有问题。”
　　“此事我必须弄明白，若是能参透其中奥秘，说不定我也能像他们这般不死不灭。”
　　说话间，毒牙大王的心中就冒出了一缕精光。
　　下一秒他就游走着身体朝着玩家们的方向冲去，他准备抓两个玩家回去问问清楚。
　　然而也就在这个时候，山谷之中突然就传来了一声虎啸，继而是如同惊雷一般的暴喝。
　　“大胆！竟然敢在我浪浪山造次，是不把本大王放在眼里吗！”
　　话音刚落，一柄造型帅气的大刀就从天而降。
　　铛！
　　大刀直接落在了毒牙大王的身前，刀身几乎有一半都插进了岩石之中，碎裂的石块四散飞去。
　　面对这突如其来的一幕，毒牙大王不由得停下了身形，一双三角眼也转向了一旁山崖的顶上。
　　只见在百米高的山崖之上，一道雄壮的身影正静静的矗立在那里，其身上的黄金战甲在阳光的照射下熠熠生辉。
　　身后红色的披风猎猎作响。
　　在毒牙大王看向这道身影的同时，玩家们也都纷纷抬起头看向了一旁的山崖。
　　“是大王！”
　　“这谁啊？”
　　“这你都不知道，他是浪浪山的大王，诨号擎天大圣！当然你也可以把他当作是新手村村长。”
　　“这NPC真帅啊！这游戏连新手村NPC的建模都弄的这么好。”
　　“你别说，我怎么感觉擎天大圣的建模好像升级了啊，之前没有这么帅的。”
　　“确实，不光外形比之前帅气了，装备好像也更新了，这不是一个新手村NPC应该有的待遇吧，难道说官方把他升级成了主角？”
　　“他这身铠甲是真的帅，不知道后期会不会开放制作，要是我能穿上这么一身那不得帅炸啊。”
　　“我就知道，这肯定是游戏剧情，要不然毒牙大王怎么会无缘无故跑到咱们的出生点来了。”
　　“这还说用，这肯定是野狗岭副本开启之前的剧情，野狗岭BOSS前来挑衅，后续的剧情就是浪浪山大王发兵攻打野狗岭，野狗岭攻坚战开启，一般游戏都这样。”
　　“我说呢。”
　　“我斗胆猜测一下，毒牙大王强的有点过分了，正常情况下咱们这样的新手玩家肯定不是他的对手，说不定待会儿擎天大圣就会出手把他打伤，把副本降到一个正常难度，也就是剧情杀。”
　　......
　　就在玩家们议论纷纷的时候，毒牙大王突然就开口了。
　　“被我的断魂钉打中，你竟然还能活下来。”
　　“哼！说起这个那我们也该算算旧账了，原本本大王还准备去找你，今日既然你主动找上门，那就在这里了结了吧。”站在山崖上的秦天说完这句话，就直接从百米高的山崖上跳了下来。
　　不多时他与毒牙大王之间的战斗就在上百号玩家的见证之下正式拉开。第31章 击败毒牙大王
　　一个是野狗岭妖寨的大王，另一个是浪浪山妖寨的大王，二者都是统御数百妖族的一方霸主。
　　二者的实力比之寻常的小妖强了不止百倍，他们俩的战斗自然是让玩家们极为的感兴趣，尤其是那些刚刚进入游戏的二测玩家，此时更是满脸的兴奋加激动。
　　“真刺激啊，刚进游戏就能看见一场BOSS战。”
　　“这游戏的建模真是没的说，不管是那个毒牙大王还是擎天大圣给人的感觉都不像是新手村的NPC，压迫感十足，随便拿一个出来放在其他游戏都是大BOSS级别。”
　　“也不知道他们两个谁会赢。”
　　“那还用说，必须是擎天大圣，要不然剧情怎么进行下去。”
　　“快快快，快录屏，把这一段录下来。”
　　......
　　在玩家们兴奋的目光中，刚刚从山崖上方落下的秦天就从地上拿起了自己的虎背大刀，将大刀扛在肩膀上之后，他就朝着毒牙大王勾了勾手指。
　　“来，上次让你偷袭得逞，今日看看你能在本大王手底下扛住几招。”
　　毒牙大王闻言不由发出一丝轻哼。
　　“狂妄！”
　　说罢他就快速扭动身躯朝着秦天的方向游走而去，速度之快玩家们根本就没反应过来。
　　铛！
　　等到玩家们反应过来的时候，毒牙大王手中的蛇矛已然和秦天手中的虎背大刀撞击在了一起。
　　撞击时发出的声音震的玩家们耳膜生疼。
　　“来的好！”秦天大喝一声，手中虎背大刀就猛的一震。
　　震开了毒牙大王手中的蛇矛后便施展狂风刀法对毒牙大王发动了暴风一般的猛烈攻势。
　　毒牙大王才接了没几招就已经有些招架不住了，身形一动他就后退数十米。
　　双手不停抖动的他脸色也变的无比严肃。
　　“这蠢虎的实力怎么一下子比之前提升了那么多，还有他何时学会的使刀。”
　　“不行，不能再跟他比斗武艺，若是继续比下去，我必输无疑。”
　　心中一番沉吟之后，毒牙大王就将手中蛇矛吞入腹中，而后身形一动就化作一头体长十丈的青鳞巨蟒。
　　化作巨蟒之后他猛然就张开血盆大口，霎时间大片大片的绿色毒雾就从他的口中喷吐了出来。
　　周边看热闹的玩家一个不慎就被毒雾所沾染。
　　他们头顶的血条唰唰唰的就往下掉，坚持了不到两秒钟，他们头顶的血条就被清空。
　　一百多号玩家齐刷刷的化作白光回出生点去了。
　　毒雾很快就朝着秦天的方向蔓延，若是先前只怕是他也拿这毒雾没有办法，但现在不同了。
　　面对朝着自己蔓延而来的绿色毒雾，秦天猛然张开巨口而后发出一声震天虎啸。
　　“吼！”
　　虎啸声发出的瞬间，一阵狂风就凭空出现。
　　顷刻间山谷内飞沙走石，那些朝着他侵袭而来的毒雾也被狂风吹散。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　“今日本大王就斩了你！”
　　吹散毒雾后，秦天便飞身冲向毒牙大王，手中虎背大刀也朝着毒牙大王庞大的蛇躯劈砍而去。
　　大刀劈砍的同时，刀身上就有一道凶兽虚影浮现，整个刀身瞬间被血光笼罩。
　　面对这来势汹汹的一刀，毒牙大王心中警兆骤生。
　　他有一种预感，如果他让秦天的这一刀劈在身上，他绝对会死。
　　来不及多想，他立马就运转全身妖力在身前形成一道屏障，同时一片黑色的鳞片也从他的七寸处飞出化作一面盾牌护住他的周身。
　　下一秒虎背大刀上的凶兽虚影就朝着前方挥出了利爪，与刀光融合在一起形成了一股无可匹敌的力量。
　　铛！
　　一声巨响，虎背大刀上所裹挟的恐怖力量就与盾牌碰撞在了一起。
　　咔嚓...
　　在毒牙大王惊恐的目光中，那块由他护身鳞片所化作的盾牌开始寸寸碎裂。
　　当其完全碎裂之后，刀光便直击他的身躯，他用尽全身妖力所凝聚而成的屏障也随之崩解。
　　嗤！
　　伴随着一阵利器划破皮肉的声音，剧烈的疼痛就从他的胸口传来。
　　等到毒牙大王反应过来的时候，它的胸口上赫然出现了一道近乎将它腰斩的恐怖伤口。
　　大片大片的殷红血液自伤口中喷涌而出。
　　秦天只用了一刀便将他重伤。
　　这一刻毒牙大王的心头瞬间被强烈的恐惧所充斥。
　　他想不明白为什么不久之前还是他手下败将的秦天才几天的时间就变的如此恐怖。
　　“不行，不能再跟他正面打了，再跟他打我今日怕是要命丧于此。”
　　心念一动，毒牙大王就迅速施展妖法与秦天拉开距离，而后张开巨口喷出一道乌光。
　　乌光速度极快，眨眼的功夫便来到了秦天的跟前直奔他面门而去。
　　而对于这一幕，秦天也早就料想到了，毕竟前身就是被这么暗算死的。
　　“该试试我的本命妖法了！”
　　心思急转间，秦天就张开了自己的嘴巴，霎时间一股强大的吸力就从他的口中发出。
　　那原本朝着他面门而去的乌光一下子就被他吸入了口中。
　　而这正是他觉醒穷奇血脉之后所获得的本命妖法-穷奇之噬，这一妖法不光可以用来吞噬敌人，更可以吞噬他人的攻击，法术，神通，法器都可以吞。
　　当毒牙大王看见自己的法器被秦天吞入口中时不由得心神俱震。
　　“我的断魂钉！”
　　“他这是何妖法！”
　　“不好，今日我怕是真的要折损在此！吾命休矣！”
　　这一刻毒牙大王不由得心生悔意。
　　然而就在他以为秦天接下来会杀掉自己的时候，秦天却是突然顿住了。
　　“好像还不能杀他，把他干掉了，谁给我在野狗岭副本当BOSS啊。”
　　“对，不能杀他，至少现在还不能。”
　　而另一边的毒牙大王见秦天发呆，哪里还敢迟疑，一扭头就化作一团乌云朝着野狗岭的方向遁走。
　　一边飞他还不忘回头朝秦天的方向看去，生怕秦天追上来。
　　然而让他疑惑的是，秦天似乎并没有追击他的打算，而是任由他飞走。
　　虽然疑惑，但他也没有想那么多，他现在只想逃命。
　　他这一走，百足将军和金牙将军也是扭头就跑，对于他们，秦天同样也没有追，这两个到时候刚好可以充作野狗岭副本的守关小BOSS。
　　当他的余光不经意看见一旁那群围观的玩家时，他赶忙就装出一副无奈的样子。
　　“哎！大意了，竟然让那毒牙大王逃走了。”
　　“他若逃回野狗岭，定然不会再出来了，当若不除掉他，来日必成我浪浪山的心腹大患。”
　　说完他就扛着大刀走到了玩家们的面前。
　　“各位天命人，你们可否愿意帮助本大王一举荡平野狗岭，你们放心，毒牙大王已经被本大王重伤，实力大不如前，若是你们谁能诛杀毒牙大王，本大王重重有赏。”
　　秦天这句话刚说完，所有玩家就都接到了一条系统提示。
　　“叮！擎天大圣发布特殊任务，诛杀毒牙大王，任务完成后可获得神秘奖励一份。”
　　“同时野狗岭攻坚战正式开启，玩家可自行或组队前往野狗岭。”
　　收到这条提示的时候，玩家们瞬间就炸开了锅。
　　而先前那名预言家玩家也一脸得意道
　　“看吧，我就知道这是副本引入剧情！”第32章 这游戏可真得劲儿
　　此时此刻无论是第一批内测玩家还是第二批内测玩家都是一脸的兴奋。
　　哪怕他们刚刚被毒牙大王嘎了好几次，尤其是那些刚刚才进入游戏的二次内测玩家。
　　“这游戏也太特别了，我还从来没有见过BOSS跑到出生点堵玩家的。”
　　“确实不一样，其他游戏的一切都像是设计好了的，黑神话里面的一切都充满了变数。”
　　“刚刚BOSS和擎天大圣的打斗也是精彩的不行，其他游戏里面的打斗和这一比连根毛都不算。”
　　“刚刚那玩意儿你告诉我说是新手村BOSS，一招就把我们所有人都秒了，这玩意儿当世界BOSS都绰绰有余，难怪要叫野狗岭攻坚战了，我估计要是正常打的话至少要开一个百人团才行。”
　　“百人团？开什么玩笑，一千个新手玩家都不见得能弄的过他，不过这样的BOSS才有挑战性。”
　　“那不得打几个小时才行。”
　　“什么几个小时，几天还差不多，我现在都已经兴奋到不行了。”
　　“擎天大圣才是真的强，这是一个新手村NPC应该有的实力吗？这个世界的武力值得高到什么程度啊。”
　　“我怀疑擎天大圣实际上是有击杀毒牙大王的实力的，只不过因为剧情需要所以才在最后放水了，他出现的目的就是强行给毒牙大王压低血线。”
　　“网上说的一点也不夸张，体验了黑神话之后其他游戏已经对我没有吸引力了。”
　　“这游戏的首充礼包在哪，我想搞个首充。”
　　“有商城吗，我搞套时装先，我现在的角色太丑了，丑的我有点受不了。”
　　“来一个美女师父带我。”
　　“这游戏怎么没有自动寻路啊，地图在哪？”
　　“这位大哥，你手里的武器好帅啊，哪来的？我也想整一把。”
　　“我看了网上的攻略，这游戏你得先做任务，走，我带你搬砖去！”
　　.......
　　才刚刚进入游戏，这批新玩家就已经被游戏内容所深深吸引。
　　而那些通过陈卓直播间目睹了刚刚发生那一幕的直播间网友们则是再一次酸到了，不少人都气的直拍大腿。
　　“靠！我特么怎么就运气那么差啊，为什么我没能抢到游戏资格！”
　　“也没人跟我说这游戏的质量这么高啊，这建模，这打斗，这战斗特效，还有游戏内容设计完全吊打蓝星上的所有游戏。”
　　“刚刚下载的流放之路瞬间就不香了，我特么才充值了3000块钱进去。”
　　“不说游戏内容了，就说这游戏近乎百分之百还原现实就已经全面碾压市面上的所有游戏了。”
　　“越看我越生气，凭什么他们能抢到游戏资格，我抢不到，不看了！”
　　“我继续去蹲官网，看看什么时候开启第三次内测。”
　　.......
　　此时此刻这些直播间内网友们的心情只能用一个字来形容-酸。
　　同一时间，浪浪山妖寨内，AAA建材王总正领着自己刚刚进入游戏的两名小弟在熟悉着游戏玩法。
　　不过他现在已经不叫AAA建材王总了，因为他用战功兑换了一张改名卡，将自己的名字改成了战神殿-王总。
　　同样他的那两名小弟的名字前面也加上了战神殿前缀，一个叫战神殿-孤狼，一个叫战神殿-六子。
　　“哥，怎么还不带我们去刷怪升级啊，老在这新手村晃悠个什么？”战神殿-孤狼一脸疑惑道。
　　“刷怪？你以为这还是传奇啊，拿着个白板装备就可以跑到外面单挑野怪，你信不信你现在出去刷怪，没两分钟就回复活点了。”王总一脸不屑道。
　　“这游戏里面的怪多难刷你是不知道，我刚进游戏的那会儿就被小怪杀了两回。”
　　“啊？这游戏里面的小怪那么猛的吗？我还以为就只有BOSS那么猛，哥你怎么不充钱啊，充钱搞套好装备不就行了。”
　　“充钱？你也得有地方充才行啊”
　　“不刷怪那咱们干嘛？”
　　“当然是搬砖了！不搬砖你哪来的声望，没有声望你啥都干不了。”
　　说着王总就直接领着两人来到了妖寨内部正在建设的一处建筑前。
　　“咱们三当初就是从工地干小工起步一步步做大做强，这一次咱们在黑神话里面也是一样！”
　　不单单是王总，其他进入到游戏的新人也一样，你就算现实再牛逼，在黑神话里面想要起步也得从搬砖砍树种地开始。
　　玩家们非但对此没有意见，反而还乐此不疲。
　　当然，也不是所有玩家都选择了搬砖。
　　浪浪山妖寨左侧的一片山坡上，背后背着一柄长剑，头上戴着一顶斗笠，将自己打扮成剑客模样的灵狐冲正领着一名ID叫做狼行天下的狼妖玩家四处观望着。
　　“爸，我没骗你吧，这游戏是不是就跟现实世界一样。”
　　“我敢肯定，这游戏将来肯定会成为人类的第二世界，如果我们能够抓住这次机会，将来我们林家说不定就能一飞冲天。”
　　听见他的这番话，一旁的狼行天下久久没有回应，反而还蹲下身从地上抓起了一把土。
　　见此灵狐冲不由得疑惑道
　　“爸，你这是在干嘛？”
　　“哦，没什么，我看这土挺好的，你看这都是黑土啊，不用来种庄稼种粮食都浪费了。”
　　“嗯？爸你还懂种庄稼？”
　　“那当然了，往上倒三辈我们林家都是在地里刨食的，我也是在考上大学之后才离开土地，离开老家去到魔都打拼的，这一晃就是30多年啊，我压力大的时候就会想，要是当年没考上大学，没进城，是不是就没有现在这么大的压力了。”说话间，狼行天下的脸上就露出了一丝感慨。
　　“当初我还说要在家里别墅的院子里开一片地出来种菜种庄稼，你妈不同意，非要种花，现在好了，我可以在游戏里面种地了。”
　　“儿子，咱们两个今天就把这个山坡都给开垦出来，让你爹好好过一把瘾。”
　　“啊？不是啊爸，我带你进游戏是想着咱们父子俩一起在这游戏里打出一片天地，不是让你来种地的。”
　　“再说了，你这游戏头盔可是花了200万才买来的。”
　　听见灵狐冲这番话，狼行天下当即就瞪了他一眼。
　　“老子自己花的钱，老子愿意干嘛就干嘛。”
　　“再说了，这种地不也是游戏任务嘛，开垦田地还有声望拿，你不是跟我说这游戏声望很重要嘛。”
　　“别废话了，开始吧！”
　　说话间，狼行天下就一脸兴奋的拿着从妖寨里面领到的锄头在这片荒芜的山坡上开垦了起来。
　　这一刻他突然就能理解他儿子为什么能在这游戏里面一待就是一天了。
　　“这游戏可真得劲儿啊。” 每 天 更  新 几 百 本 小 说 裙,8.5 0,9 0^0`7*2 4【公 众 号： 5, 1读,书,】
       
发  现各个平 台 好多直接用我分享的资源，你用就用了，还提示请勿相信小说内Q裙。。。
  最新最 全请来首 发这             
     公。
  众 ‘ 号； 5   1  读  书
  资
 源
 群
 9
  5 
3
   1
 6
   8
    7
 6 
  2         

第33章 新玩家们的游戏体验
　　所有进入黑神话的玩家都在里面找到了自己想要的乐趣。
　　种地的种地，搬砖的搬砖，盖房子的盖房子，钓鱼的钓鱼，砍树的砍树。
　　总有一款适合你，脱离了传统游戏只能跟着主线做任务或者是只能到野外砍怪的束缚。
　　而在一百多名的玩家当中，有一名ID叫做磊哥游戏的玩家和其他玩家都不一样，别的玩家都已经热火朝天的投入到各种任务当中了，他却如同是在逛街一样，这里看看，那里瞧瞧。
　　一会儿接个种地任务，一会儿接个砍树任务，所有的任务他都只做一环。
　　甚至于他还会专门跑到妖寨外面的林子里跟里面的野兽打一架，然后被野兽送回复活点。
　　就这么忙活了好几个小时，他才下了线回到了现实世界。
　　而此时已经是龙国时间凌晨四点钟，正常情况下他应该是要睡觉了的。
　　但此时的他却是兴奋的根本睡不着，满脑子都是刚刚在游戏内的经历。
　　足足过了好一会儿他的心情才渐渐平复下来。
　　平复下来之后他就打开了自己的工作电脑，将游戏头盔与电脑相连接。
　　不多时他刚刚在游戏里面录制的视频就被他全部都给导入了电脑之中。
　　导出视频之后他并没有进行过多的剪辑，仅仅只是加入了一些字幕和配音，因为他知道这些游戏内容根本就不需要剪辑。
　　视频剪辑完毕，他又拿出摄像机将镜头对准自己。
　　“各位热爱游戏的水友大家好，我是磊哥，最近一段时间我都没有怎么更新游戏视频，原因大家也都知道，对于某些游戏我已经彻底失望了。”
　　“至于今天为什么我又更新了，那是因为今天我玩到了一款新的游戏。”
　　“没错，这款游戏就是最近两天在网上非常火的黑神话，相信大家肯定都已经听说过这款游戏了，今天白天的时候我抱着试试看的想法在黑神话的官网进行了预约，本来都没有抱太大的期望，但没想到的是我竟然被抽中了...”
　　“这款游戏我连着玩了四个小时，在此我想给大家分享一下我的游戏体验以及关于这款游戏的看法。”
　　“对于这一次的游戏体验，我只有一个字来形容，那就是爽！各方各面的爽，如果要用一个词来形容，那就是自由，彻彻底底的自由！这款游戏完全颠覆了我对游戏的看法！”
　　“它没有无处不在的氪金点，没有不平衡的匹配机制，可以同时满足战斗玩家，PK玩家，暖暖党，风景党，甚至是钓鱼佬的需求...”
　　......
　　“如果想要玩好这款游戏，我建议大家在进入游戏之后就不要把这款游戏当做是一款游戏，你就当自己是穿越到了一个异世界，用穿越者的身份去体验一个全新的世界。”
　　“无论你现实世界是做什么的，在这个游戏里面你都可以获得一个全新的开始。”
　　“来黑神话吧，实现你在现实世界实现不了的梦！人生不可以重来，但黑神话可以。”
　　“当然，这款游戏也不是全无缺点，它唯一的缺点就是游戏资格太难抢了，在这里磊哥祝愿大家都能抢到黑神话的游戏资格，好了，说了这么多我也该继续上线了，我游戏ID也叫磊哥游戏，以后大家可以在黑神话里面找我玩，找我面基。”
　　说完这句话他就结束了录制。
　　一番剪辑和后期处理之后，他就连带着刚刚那些游戏视频一起发布到了自己在不同平台的社交账号上。
　　并且还专门设置了一个黑神话专辑。
　　做完这件事之后他随手就将电脑屏幕上的另外几款游戏，还有手机上的几款游戏都给卸载了。
　　一方面是他对这些游戏失去了兴趣，另外一方面他也意识到现在只有黑神话才能给他带来流量。
　　以后游戏创作者可能就只有两类了，黑神话一类，其他游戏一类。
　　“视频内容做完了，接下来是该好好体验一下黑神话了！”
　　搓了搓手，他就从桌上拿起了黑神话游戏头盔重新戴在了自己的头上。
　　几秒钟之后他就再次回到了黑神话游戏世界。
　　刚一上线他就听见有玩家在那喊。
　　“后山刷猴子的来人，没有解锁技能的不要来，没有武器的也不要来，第一个技能解锁归元功的也不要来，猴妖玩家也不要来，怕你下不了手。”
　　这名玩家刚喊完，旁边另外的一名玩家就也在那喊。
　　“现实货币高价收精铁矿石，有没有老哥挖到了的，只差3块就能把制式套装都做出来了。”
　　“战神殿收人，20年老公会，待遇从优，每天能保证12个小时游戏时间的来，入会一个月缴纳五险一金，打本加班的话有加班费。”
　　“哪个王八蛋趁我下线吃饭的时候在我的钓点下毒，老子好不容才打的窝，你等着，别让我抓着你，抓到你看我不把你送回复活点。”
　　“有没有卖灵韵的，10块钱一点灵韵，有多少要多少。”
　　“我出30！”
　　.......
　　显然大部分的玩家都已经逐渐开始上手。
　　磊哥游戏见状也赶忙开始忙活了起来，他必须得把前面拍视频耽搁的4个小时进度给补起来。
　　否则到时候野狗岭攻坚战开了，他估计连进团的资格都没有。
　　......
　　“爷爷，果然姜还是老的辣啊，你这一出手就干掉了一头野怪。”
　　浪浪山后山山林中，陈鹤年爷孙正站在一具野狼的尸体旁，陈卓手持长刀，陈鹤年则是拿着一根木棍。
　　“这算什么，不怕告诉你，爷爷年轻的时候就杀了不少的野物，什么熊瞎子，狼，豹子爷爷都杀过，那个时候他们还不是保护动物呢。”听见自己孙子的吹捧，陈鹤年一脸得意道。
　　“那这游戏里面的狼和现实中的狼有区别吗？”陈卓一脸好奇道。
　　“基本没有区别，习性还有攻击的动作都和现实一模一样，真不知道这游戏是怎么做的。”陈鹤年摇了摇头道。
　　“爷爷你现在白号都已经这么厉害了，要是等到后面学了技能穿了装备，那还不得强到没边了，原本说我来带您的，现在看来是您来带我了。”
　　“哈哈哈，好说，你是我孙子，我不带你带谁。”陈鹤年哈哈一笑。“走，爷爷带你杀怪去！”
　　“马上要天亮了，您一般早上不都要去找孙爷爷他们下棋的吗？”
　　“不去了，下棋有个屁的意思，还是这黑神话好玩！我记得刚刚那边好像有头野猪，看爷爷单挑它！”
　　说着陈鹤年就大摇大摆的带着陈卓继续往林子里面钻，一点也看不出他现实世界已经89岁高龄了。
　　时间一点一点流逝，转眼浪浪山妖寨的天色就暗了下来，而现实世界则完全相反。
　　龙国时间8点钟，正是大部分人上班上学的点，大街小巷上热闹非凡，互联网上也同样如此。第34章 全网爆火
　　一大早就有大量与黑神话相关的新闻冲上了抖音热搜。
　　围脖，小黄书，话题榜上更是清一色与黑神话相关的讨论。
　　其中热度最高的一条新闻标题是——神秘游戏黑神话迎来二次内测，超千万网友预约，游戏头盔卖出500万天价。
　　截止到目前为止，这条新闻的播放量已经突破了5000万，并且还在以一种夸张的速度快速上升着。
　　点赞，评论，转发等数据也极为的爆炸。
　　无数网友在评论区议论了起来。
　　“求游戏资格！求游戏头盔！”
　　“怎么一大早起来都在讨论这款游戏啊，但是我周边却没有一个人玩这个游戏的，这个游戏真的存在吗？运营一款压根就不存在的游戏一定很累吧”
　　“连我一个不玩游戏的人都知道这款游戏了，这款游戏怎么这么火，是哪家出的，猪厂还是鹅厂。”
　　“千万人预约，吹牛逼呢。”
　　“是真的，因为我就是那千万人之一，真该死啊，为什么我没有抽到资格！气的我一晚上没睡着。”
　　“这游戏真的就那么好玩？”
　　“何止是好玩，简直是好玩到爆，你见过在游戏里面可以想做什么就做什么的吗，你见过躺着就能玩的游戏吗？”
　　“高价收一个没有激活的游戏头盔，我愿意出10万。”
　　“楼上的想屁吃呢，还10万，10万有多少我要多少。”
　　“100万都抢到起飞，你还10万，我可是听说在这个游戏里面随随便便打到一件装备都能卖个几万十几万块钱，随便玩两天就能回本。”
　　“不会真有二傻子为了钱把游戏头盔给卖了吧，换我我是绝对不会卖的。”
　　“这款游戏绝对将掀起一轮新的热潮，因为很多人都还没有意识到这款游戏到底有多牛逼，在里面可以做任何事就代表着现实能做的在游戏里面都能做，现实不能做的在游戏里面也能做，就比如说一些有风险性的实验。”
　　“没错，我以为就我想到了这一点，我听说只要戴上游戏头盔就相当于是进入深度睡眠，晚上玩一晚上游戏第二天都不会困，那也就意味着黑神话玩家的时间是正常人的两倍，这是一件多么不可思议的事情。”
　　“我有渠道可以搞到黑神话游戏头盔，想要的可以私信我，价格绝对实惠。”
　　“大家别信楼上的，他是个骗子！”
　　.......
　　等到时间来到中午的时候，黑神话已然来到了龙国最受期待游戏排行榜的第一名，热度榜也冲上了前五。
　　哪怕这款游戏目前还只有150名玩家，却丝毫不影响它的受欢迎程度。
　　无数想玩却玩不到的玩家涌入到了黑神话游戏的官网和官方论坛。
　　在玩家总数只有150人的情况下，论坛注册总人数却是达到了惊人的700多万。
　　帖子数量更是多到夸张。
　　其中一大半都是在求游戏资格，游戏头盔的，而另外一半中又有一半是在CPDD。
　　当然也不乏有一些精华帖子，诸如新人第一次进黑神话应该做些什么。
　　新人在创建角色的时候应该选择哪个种族，不同种族都有哪些优势。
　　快速刷声望之钓鱼篇。
　　新人该如何选择自己的第一门技能，归元功，磐石功，狂风刀法优劣性详解。
　　新人进黑神话这件事情千万不要做，做了之后损失至少几百灵韵。
　　关于黑神话这款游戏的猜测，到底是官方的秘密实验还是外星黑科技。
　　黑神话游戏人物小传之擎天大圣。
　　那些进不了游戏的云玩家只能通过看这些帖子来参与到这款游戏当中。
　　......
　　然而就在无数网友想要体验黑神话而没有资格的时候，在帝都的某处廉价出租屋内，一名穿着打扮都十分普通的玩家却是正看着面前的一个纸盒子发呆。
　　纸盒子上赫然写着黑神话三个字，透过盒子已经被打开的盖子可以看到在盒子里面正静静地躺着一个黑神话游戏头盔。
　　青年名叫张浩，是一名北漂打工族，至今已经在帝都漂泊了5年。
　　5年间一直处于饿不死但也存不下钱的状态。
　　昨天在看见抖音上关于黑神话的消息之后他就也跑到官网上预约了一手。
　　原本没抱太大希望，但让他没有想到的是，他竟然真的就被抽中了，并且还在凌晨的时候拿到了游戏头盔。
　　这一巨大的惊喜让他一晚上都没睡着，他曾无数次想要戴上游戏头盔进入到这款传说中的虚拟游戏里面去看一看。
　　但他最终都忍住了，因为他在网上看到过，游戏头盔一旦使用就会和使用者绑定，其他人拿去也用不了。
　　这样的话他就不能用游戏头盔换钱了，他可是看到有人说这游戏头盔能卖100万。
　　所以这一晚上的时间他都在纠结一件事情，那就是要不要将黑神话的游戏头盔给卖了。
　　只要能成功卖掉他就能瞬间拥有至少100万。
　　可他又从网上看到有人说现在拿到黑神话游戏头盔的都是老天爷在赏饭吃，无论是到游戏里面去打金，还是以内测玩家的身份来做自媒体，做直播都可以改变命运，其价值远超100万。
　　正因如此，他纠结了一晚上都没有拿定主意。
　　他的抖音搜索记录都是关于黑神话游戏头盔到底能卖多少的。
　　黑神话游戏论坛他也关注了，基本上每一个求购黑神话游戏头盔的帖子他都看了，目前最高已经有人出价到600万了。
　　如果他能拿到这600万，他完全可以回到老家躺平，后半辈子都不用发愁了。
　　“到底要不要联系这个人。”
　　就在张浩一时间不知道如何处理眼前的游戏头盔时，他的房门突然就被敲响了。
　　听见敲门声的他下意识的就将装有游戏头盔的纸箱给塞进了床底下，而后这才去打开了房门。
　　房门打开的一瞬间他就愣住了，因为此时站在门外的赫然便是两名穿着警服还有两名穿着便装的男子。
　　“张浩是吗，我们是国安局的，你放心我们不是来抓你的，我们来只是想向你确认一件事，你是不是抽到黑神话的游戏头盔了？”
　　此话一出，张浩不由得一愣。
　　“你们怎么知道？”
　　“你不用管我们是怎么知道的，我现在问你一个问题，这头盔你卖不卖。.”
　　“如果你选择卖的话，我们可以给到你100万的现金，你老家一套120平的商品房，以及你们当地的一份正式编，享受正科级待遇。”
　　“这...”听着对方开出来的条件，张浩一下子就傻眼了。
　　半个小时之后，张浩就亲自将对方送出了门，对方走的时候还拿着一个纸箱。
　　等到对方一走，他就开始收拾行李，准备回老家了，一边收拾行李，他的脸上一边就忍不住露出了笑容。
　　玩黑神话能不能改命他不知道，但他现在的命运已然改写。
　　而在他的游戏头盔被带走之后没多久，这个游戏头盔就被送进了龙国科学院。
　　显然黑神话已经引起了国家层面的关注。
　　不过他们注定研究不出来个什么。第35章 生活技能，炼丹术
　　也就在现实世界被黑神话这款凭空出现的虚拟游戏搅动的同时，西游世界的秦天也在为即将到来的野狗岭攻坚战做着准备。
　　实际上以他现在的实力，他一个人过去都能荡平野狗岭，但这样对于他培养玩家却是没有任何帮助。
　　所以他这一次是完全不准备出手，除非玩家们真的搞不定了，他才会暗中出手相助。
　　不过他也清楚，哪怕毒牙大王被他重创也不是玩家们可以搞的定的，毕竟不久之前毒牙大王还用了一口毒雾就秒了一百多名玩家。
　　“装备技能都有了，想要再给他们增强实力就得从其他方面着手了。”
　　“给他们弄个宠物系统？不行不行，也没有宠物可以给他们抓。”
　　“法器法宝？太贵了，我都才刚刚用上法器。”
　　“那就只有丹药了，如果玩家们手里有避毒的丹药，他们就不用担心毒牙大王的毒伤了，到时候毒牙大王对于他们的威胁将大大降低。”
　　一番思索之后秦天就转身朝着擎天大圣的私人收藏走去。
　　在一堆破烂里面挑挑拣拣之后，他终于是翻出了一本有些破旧的书籍。
　　书籍封面上还写着几个大字——丹术启蒙，右下角还写着几个小字——天宝道人，撰于云中山忘尘洞。
　　这本书他要是没有记错的话应该是他从某个倒霉蛋的身上搜出来的。
　　那人应当是一名炼气士，只是学艺不精死在了擎天大圣的手中，他身上除了这本书之外便再无其他。
　　虽然知道这本书是炼气士用来炼制丹药的，但擎天大圣那不太好使的脑子根本就看不懂，所以这本书也就被随意丢弃了。
　　事实上不单单是擎天大圣，大部分的妖族都是不会炼丹的，秦天知道的就只有黑风山的凌虚子会炼丹。
　　打开这本书之前他还担心自己看不懂里面的内容，但很快他就发现是他多虑了。
　　他仅仅只是把书中的内容通篇看了一遍，他的技能栏中就多出了一门炼丹术。
　　看见这凭空多出的炼丹术时，他不由得感慨了起来。
　　“这系统当真是好用，看来我并不是天才，而是系统的特性。”
　　炼丹术+
　　没有丝毫的犹豫，他直接就通过投入世界本源的方式将炼丹术给提升到了满级。
　　霎时间他的脑海中就多出了大量关于炼制丹药的记忆。
　　通过这些记忆他得知西游世界中的丹药分为九个不同的品级，从一转到九转。
　　一转最差，九转最厉害。
　　以他现在的炼丹术仅仅只能炼制三转以下的丹药，种类则是有10多种。
　　包括恢复伤势的，恢复法力的，避毒的，避水的，短时间内增强自身实力的。
　　在发现这些丹药中有避毒的丹药之后，秦天不由得大喜。
　　“这下好了，有了这避毒丹，玩家们就不用担心被毒牙大王的毒雾给秒杀了，只要不被秒杀，他们就有输出的空间。”
　　说罢他就准备着手开始炼丹。
　　但很快他就意识到了一个问题，他虽然掌握了炼丹之法，却是缺少炼丹的药材。
　　没有药材，他的炼丹术再牛逼他也炼制不出丹药来。
　　“这倒是个麻烦事，难不成要发布任务让玩家们去给我寻找炼制丹药所需的药材？”
　　“要不把炼丹术教给他们，让他们自己去想办法炼丹好了，一定会有玩家愿意去琢磨和钻研炼丹术。”
　　说罢他就将炼丹术这门技能丢进了玩家们的技能模块当中。
　　玩家们只需花费200点浪浪山声望即可解锁这门生活技能，他相信肯定会有玩家愿意解锁的。
　　而实际情况也和他料想的差不多。
　　他才刚刚将炼丹术丢进技能模块没多久，就有一名刚刚进入游戏不久的二次内测玩家发现了这一点。
　　这名玩家名叫天边小雨，是一名女玩家，和李宁宁一样，她也是一名兔妖。
　　进游戏之后她就一直在做建设任务，现在终于是攒够了解锁技能所需的声望。
　　在看了论坛的攻略贴之后她原本是准备和大多数玩家一样选择狂风刀法这门输出型技能。
　　可是当她点开技能界面的时候才发现自己的技能界面上好像又多出了一门技能。
　　“咦？论坛上不是说只有三门技能可以选的吗？这怎么多出了一门。”
　　“炼丹术？这是个什么技能。”
　　带着好奇，天边小雨就查看起了技能介绍来。
　　炼丹术，生活系技能，学习后可掌握炼丹之法，炼制的丹药可上架拍卖行或交易给他人，具备一定增益效果，解锁需花费200点浪浪山声望解锁
　　看完技能介绍，天边小雨不由得一阵恍然大悟。
　　“原来是生活技能啊，炼制的丹药还能卖钱！”反应过来之后天边小雨的一双眼睛立马就亮了起来。
　　“如果我能靠炼制丹药来赚灵韵，是不是就不用去打怪了，不用杀那些可爱的小兔兔。”
　　“这个好像很适合我诶。”
　　作为一名女孩子，她和大多数的女孩子一样胆子比较小，男玩家们可以毫无顾忌的对着那些小动物下死手，她却是做不到。
　　正因如此，她到现在为止都还没有收获一点灵韵。
　　而今却是让她发现了一个不需要打怪也能获得灵韵的方法。
　　“就学这个了！”
　　说罢天边小雨就直接选择了解锁炼丹术。
　　下一秒她的脑海中就出现了大量与炼丹术相关的记忆，这其中包括大量与药材相关的知识以及6种基础丹药的炼制方法。
　　等到她融合了这些记忆之后，她的表情也是唰的一下就变了。
　　哪怕她之前就已经听说了黑神话当中的游戏技能可以带到现实，可当她的脑海中真的凭空出现了大量与炼丹相关的记忆时，她仍旧还是大感震惊。
　　“好神奇啊，我就这么掌握了炼丹术，那是不是我在现实世界只要能找到这些药材也能炼制出这些丹药来。”
　　“等下线之后我一定要去试试，至于现在我还是先去找到这些药材。”
　　“我记得我在后山的山崖旁边好像见过这几种药材。”
　　说罢她就趁着夜色去后山寻找药材去了。
　　作为兔妖的她黑夜对于她没有丝毫的影响。
　　或许是因为她运气比较好的原因，没过多久她还真就在后山找到了她所需要的药材。
　　每找到一株药材的时候她都会感受到一阵莫名的成就感，就好似找到了宝藏一样。
　　“采药好像也挺有意思的嘛。”
　　“我要成为黑神话第一炼丹师！”
　　找齐药材之后她便迅速返回妖寨，寻来了一些瓶瓶罐罐还有一口陶锅她就开始了自己的炼丹大业。
　　不多时妖寨内就飘出阵阵药香。
　　药香很快就吸引来了一大批的玩家。第36章 一颗200块的丹药
　　经过一番鼓捣，天边小雨很快就炼成了自己的第一炉丹药。
　　当她看见丹药上面的系统文字后不由得大为惊喜。
　　略有瑕疵的气血丹，一转丹药，服用后可小幅度恢复一定气血，炼制者-天边小雨，可上架拍卖行
　　“成了！没想到这炼丹竟然这么容易，不过这东西真的能卖钱吗？”
　　就在天边小雨一脸怀疑的看着手中的丹药时，一旁突然就传来了一道声音。
　　“这位小姐姐，你手里的这是什么东西，药吗？”
　　听见这句话，天边小雨下意识的就抬起了头，一抬头她就发现身旁一堆动物脑袋。
　　“什么鬼，怎么这么多人？他们想干嘛？”
　　“小姐姐，不要误会，我们只是好奇你手里的是什么东西。”
　　“是啊，刚才就看见你在这鼓捣了。”
　　眼见众人真的就只是好奇，天边小雨在松了一口气的同时就将手中的气血丹展示给了众人。
　　众人在看完气血丹的属性后顿时就恍然大悟。
　　“还真是药啊，我还以为这游戏里面没有红蓝药呢。”
　　“这可是好东西啊，关键的时候来上一颗可能就不用死了，也不用来回跑尸。”
　　“确实，没有回血的道具太麻烦了，刚刚我但凡能再回一点血我就能把那头野狼给换掉。”
　　“这玩意儿好像是她自己炼的啊，她怎么会炼丹的？”
　　“小姐姐，这药卖吗，你有多少我要多少。”这时人群中突然就传出了一道声音。
　　紧接着战神殿-王总就带着他的两名小弟从人群外面挤了进来，从他身上的伤痕和头顶的血条来看，他刚刚应该是经历了一场战斗。
　　事实也的确如此，只不过他们不是主动参战，而是被动参战的。
　　半个小时前他带着自己的几名小弟在浪浪山山下的一处竹林里面抓竹鼠刷灵韵。
　　本来刷的好好的，结果不知道从哪里蹿出来三头大黑熊，把他们好一顿追。
　　不光抓到的竹鼠全丢了，他们自己还弄的一身狼狈。
　　回妖寨的路上是越想越气，越想越气。
　　此时看见天边小雨的手里有回血的丹药他立马就来了精神。
　　见天边小雨在那发愣，战神殿-王总赶忙接着道“50块钱一颗怎么样。”
　　“啊？”天边小雨不禁一愣。
　　“50不行那就100，你手里的我全都要了，现在就可以下线交易。”
　　“可是我想换灵韵诶。”天边小雨想了想道。
　　“灵韵？灵韵不行，我自己都不够用，这样吧，我再给你加一点，一颗200你看行不行。”
　　“200！”听见这个数字的时候，天边小雨一双红彤彤的大眼睛立马就瞪圆了。
　　她一个刚刚毕业的大学生，一天工资都没有200，现在她随便在游戏里面炼制的一颗丹药就能卖200，手里的10颗要是全卖了，直接就到手2000块，顶她两个月的房租了。
　　“卖！我卖！”
　　“那行，你把你的致富宝或者是绿泡泡账号告诉我，我现在就安排人给你转钱。”
　　两人在交换了联系方式之后就同时下线，再次上线的时候天边小雨的脸上就挂满了笑容。
　　“谢谢老板，感谢老板的支持。”
　　“这10颗气血丹现在是你的了。”
　　说着她就非常痛快的将手中的丹药交给了战神殿-王总。
　　接过丹药的战神殿-王总直接就将其中一颗丢进了嘴里。
　　下一秒他头顶的血条就上涨了大概5分之一。
　　这立竿见影的效果让他大喜过望。
　　“有了这气血丹，我磨也能磨死那三头臭狗熊！”
　　“兄弟们，咱们回去，这一次绝对要弄死它们！”
　　“小雨妹妹，你接着炼丹，回来我继续收。”
　　说罢战神殿-王总就带着他手底下的弟兄气势汹汹的朝山下而去。
　　他一走，其他的玩家立马就紧紧的围拢在天边小雨的身旁。
　　“大兄弟，哦不，大妹子，你这丹药是怎么弄出来的。”
　　“是啊，你从哪学的炼丹啊，教教我们呗。”
　　看着一旁满脸期待的众人，天边小雨原本是不想告诉他们的，毕竟这可是一条难得的生财之道，但她也明白这件事是瞒不住的，玩家们用不了多久就会在技能面板里面发现炼丹术的存在。
　　想到这里她当即就将可以在技能界面学习炼丹术的事情告诉给了在场的众人。
　　众人闻言二话不说就打开了技能面板。
　　“还真是诶！这是什么时候多出来的。”
　　“估计是刚刚更新加进去的吧。”
　　“学了这玩意儿就能自己炼丹了吗，那我可得学一手了。”
　　说话间，在场的玩家们就迫不及待的学习起了炼丹术来，本以为学了炼丹术就可以立马炼制丹药，但很快他们就发现他们错了。
　　“这怎么还要药材呢。”
　　“屁话，炼丹不要药材要什么。”
　　“我上哪去找这些药材去啊，有谁知道活血草哪里有吗？”
　　发现这个问题之后他们的目光就不自觉的看向了天边小雨。
　　而天边小雨则是连连摆手。
　　“别看我，我也是新玩家，刚刚那些药材都是我无意中发现的，你们要是想找药材就自己去采。”
　　“这游戏跟其他游戏又不一样，生活材料会在一个固定的地方刷新，能不能找到全看运气，我告诉你们位置也没用。”
　　众人闻言也觉得非常有道理。
　　在游戏的过程中他们也发现了这个问题，无论是怪物还是生活材料，没了就没了，并不会像其他游戏里面一段时间后会刷新。
　　就如同现实世界一样。
　　“走，采药去，刚好不知道干什么。”
　　“咱就是说能不能自己种植啊，比如说我找到了草药然后人工育种，人工种植，这样不就能批量收获了。”
　　“你说的很有道理，但你懂怎么人工育种，怎么人工种植吗？”
　　“切！你知不知道我现实世界是做什么的，我可是堂堂农大的毕业生，大学四年种了四年地的，只要找到那些药草，我就有信心能把它们种出来！”一名ID叫做神龙常百草的玩家一脸信誓旦旦道。
　　“靠，差点忘记了现实中的技能也能在游戏里面使用这件事了，大佬，你要是真的把药材种出来那你以后可就发财了，以后多多照顾一下我。”
　　“哈哈，好说好说。”
　　.......
　　短短一分钟的时间，原本那些围在天边小雨身边的玩家就一哄而散，一个个都出去寻找炼丹的药材去了。
　　显然他们是看到刚刚天边小雨随便一颗丹药卖出200块钱后心动了。
　　天边小雨自然也不例外，此时的她干劲十足，不单单是因为丹药可以卖钱，更是因为她发现了采药和炼丹的乐趣，背上小竹篓，拿上小锄头她就一蹦一跳的往山下去了。
　　但也并非是所有玩家都跑去采药，一名ID叫做潜龙勿用的玩家在学习了炼丹术之后没多久就离开了游戏。
　　同一时间龙国帝都的一处军事基地内，一名穿着军装，头上戴着游戏头盔，面容坚毅的青年缓缓睁开了双眼。第37章 震惊的龙国军方
　　“冷锋少校，是在游戏里面遇到了什么情况吗？”
　　军装青年刚刚睁开双眼，一众穿着白大褂的科研人员就立马围了过来。
　　除了这群科研人员之外，还有一众穿着军装和便服的男男女女，他们的目光也都齐刷刷的看向军装青年，他们的气质一看就知道不是普通人。
　　事实上他们也确实不普通，他们都是龙国官方从龙国各个部门抽调而来的精英。
　　他们当中有科学院的院士，也有工程院的院士，还有各大军区医院的顶级医疗专家。
　　而他们聚集在这里的目的只有一个，那就是研究几个小时前才被送到这里的黑神话游戏头盔。
　　本以为靠着他们这么多的顶尖人才可以成功解析出黑神话游戏头盔的原理。
　　然而他们研究了好几个小时都没有取得任何的进展，甚至于他们都没有办法将游戏头盔拆开。
　　整个游戏头盔浑然一体，即便是使用暴力也都无法撬开。
　　没办法，他们只能选择退而求其次，选派了一名代表使用游戏头盔进入游戏内部。
　　而这名代表就是眼前的这名青年军官，军官名叫冷锋，少校军衔，利箭特种部队总教官，国际狙击竞赛冠军，反恐作战一等功臣，全军格斗比武三连冠，可以说的上是兵王中的兵王。
　　就在众人的目光都看向冷锋的时候，冷锋也摘下了游戏头盔来到了一名穿着军装肩上扛着两颗金星加松枝的中年男子跟前。
　　“报告首长，刚刚我在游戏里面又有了新的发现。”
　　此话一出，在场众人立马就来了兴趣。
　　“哦？有什么发现？”
　　“就在刚刚我又学习了一门黑神话里面的技能，这门技能叫做炼丹术，可以炼制出各种各样的丹药来。”
　　“学习了这门技能之后，我的脑海中就出现了大量炼丹相关的记忆，包括一些草药相关的知识和几样丹方，我觉得这些记忆或许也能像先前的那门狂风刀法一样运用于现实。”
　　一石激起千层浪，冷锋的一句话直接就让在场的众人眼神大亮。
　　一名头发胡子花白一片的老者当即就快步走到冷锋跟前。
　　“冷锋少校，能不能将你所说的那些丹药方子默写出来让我看看。”
　　听见老者这句话，冷锋点了点头，旋即就在一旁的桌子上将基础丹药气血丹的丹方默写了出来。
　　他前脚刚写完，刚刚那名老者就迫不及待的接到手中看了起来。
　　看着看着他的表情就变了。
　　“妙啊！实在是妙啊，这丹方到底是什么人研究出来的。”
　　“老刘，老刘你快来看。”
　　在老者的呼唤下，很快就又有一名老者凑了过来，这名老者和他一样，在看完气血丹的丹方之后就直拍大腿。
　　“这我怎么没有想到呢，若是以此方制药，寻常内外伤服下定然可以起到立竿见影的效果。”
　　“不行，我得试一试。”
　　说完这名老者就找到了现场的一名工作人员，对着他交代了几句，那名工作人员当即就快步离开。
　　工作人员前脚刚走，先前那名肩扛两颗金星的中将就走到了老者的跟前。
　　“吴老刘老，看你们刚刚的反应，莫非是这游戏里面的丹方是真的？”
　　“自然是真的，真的不能再真了！”先前的那名老者毫不犹豫的回答道。
　　说完这句话，老者就没有理会这名中将，而是再一次来到了冷锋的身旁。
　　“冷锋少校，方便把其他的几个丹方也默写出来吗？”
　　面对老者的请求，冷锋当即点了点头，而后快速的将初级炼丹术里面的其他丹方一并都默写了出来。
　　包括养气丹，壮骨丹，避毒丹，生力丸，轻灵散。
　　每种丹药都有自己的独特用途和功效。
　　写完之后，冷锋就将其交给了那两名老者。
　　而他们在看完这几种丹方之后整个人越发的激动了。
　　恰在此时先前离开的那名工作人员也再度回到了这间专门用于研究黑神话游戏头盔的实验室内。
　　“吴老，我已经按照您的吩咐联系了您的家里人，他们很快就会将你所需的东西送过来。”
　　“好的辛苦了。”吴老点了点头。
　　而那名中将则是不由得好奇道“吴老，您这是要？”
　　“炼丹！按照这些从游戏里面带出来的丹方炼丹！”
　　半个小时之后，一堆各式各样的中药材就被送进了这间实验室内，另外还有一些加工药材的工具。
　　吴老和刘老在拿到这些东西之后当即就准备开始炼制丹药。
　　可就在这时冷锋却是主动站了出来。
　　“吴老，刘老，可不可以让我来试一试。”
　　“嗯？冷锋少校学过医？”
　　“那倒没有。”冷锋摇了摇头。“但我感觉我应该可以将这些丹药炼制出来。”
　　吴老和刘老闻言在互相对视一眼之后就点了点头。
　　“那你就来试试吧。”
　　得到二人的首肯之后，冷锋就开始从面前那众多的药材中挑选起自己所需的药材来。
　　让众人感到诧异的是，从未学过中医，对中草药也不曾有半分了解的冷锋此时就好似一名从医多年的老中医一样，非常娴熟的就从那些普通人连名字都叫不出的药材里面精准的找出自己想要的。
　　将这些药材找出来之后他就开始了自己的首次炼丹。
　　从加工药材到调配比例，再到开始炼丹，所有的流程都行云流水。
　　不多时实验室内就飘出阵阵药香。
　　在现场几十号人的见证之下，冷锋就从药炉之中拿出了几粒花生米大小的红色丹丸。
　　看见这一幕，在场众人不由得啧啧称奇。
　　“要不是我之前就认识冷锋，我都有些怀疑他以前是学医的。”
　　“这黑神话当真是神奇，竟然能直接将一门技艺灌输到一个人的脑子里，这样的技术闻所未闻，以蓝星目前的科技水准，再发展一百年都不见得能做到这一点。”
　　“是啊，先前的狂风刀法都已经足够让我惊讶了，没想到连游戏里面的其他技艺也都能在现实中发挥作用。”
　　“就是不知道这些丹药是不是和游戏里面的药品一样可以发挥效用。”
　　“试试不就知道了。”
　　.......
　　在众人的议论声中，冷锋就给众人介绍起他炼制的丹药来。
　　“这枚丹药在游戏里面叫做生力丸，按照游戏里面的信息，它可以让一个人的力气在短时间内提升数成。”
　　说完他就直接将一枚生力丸丢进了嘴里。
　　他前脚才刚刚将药丸吞下，后脚他的浑身上下就变的赤红一片，整个人如同煮熟的大虾一样，手臂，脖子，还有额头上更是青筋暴起。
　　看见这一幕，在场众人不由得大惊失色。
　　“冷锋少校，你还好吗？”
　　“冷锋少校，你有没有哪里觉得不舒服的？”
　　面对众人关切的询问，冷锋在深吸一口气之后，双眼中闪过一道精光。
　　下一秒他就大步朝着一旁的沙袋走去。
　　当着在场所有人的面他就一拳打在沙袋上。
　　砰！
　　一声闷响过后，沙袋竟然被他一拳给打爆了，大量的细沙不停的从沙袋破口处倾泻而出，流了满满一地。
　　亲眼目睹了这一幕的在场众人顿时就鸦雀无声。
　　正常情况下的冷锋是绝对没有办法一拳打爆眼前的沙袋的，他就算是特种兵中的精锐本质上也还是普通人。
　　而如今他却是一拳将沙袋打爆，毫无疑问是刚刚的那颗生力丸发挥了功效。
　　一想到一颗以游戏中的配方炼制出来的丹药竟然能够有如此神效，在场众人的心中就掀起了惊涛骇浪。第38章 在游戏里面发展军工
　　经过了长达数秒钟的沉默之后，实验室内顿时就哗然一片。
　　“这...这生力丸当真这么神奇？”
　　“冷锋少校的力量怎么一下子就变这么大了。”
　　“想要将沙袋一拳打爆至少需要500公斤以上的力量，冷锋少校先前测试的拳力是240公斤，整整提升了一倍。”
　　“这黑神话里面的丹药竟然真的能在现实世界发挥作用，黑神话当真只是一款游戏吗？”
　　这一刻所有人的心中都产生了同样的疑问。
　　黑神话游戏技能可以在现实世界使用这件事情已经是人尽皆知了。
　　不少玩家都亲自出来证明，甚至还有玩家上传的相关视频。
　　而现在就连游戏里面的丹药都同样能在现实世界发挥效用，这不得不让众人怀疑黑神话到底是不是一款游戏，亦或者说这是一款来自高等文明的游戏，或者是未来的游戏。
　　龙国官方不是没有追溯过黑神话这款游戏的源头，可无论是官网还是论坛都查不到任何的线索，连个IP地址都没有。
　　游戏头盔的出现也是一个迷，至今都没有人见过游戏头盔是怎么被送到自己家门口的，哪怕是安装在门口的摄像头也没有拍到。
　　现场的气氛再度陷入了沉寂，过了差不多半分钟，那名中将才一脸严肃的来到冷锋的跟前。
　　“冷锋少校，感谢你为我们带来了一条如此重要的情报。”
　　“根据目前的情况来看，黑神话这款游戏将来对于现实的影响只怕会更大，在我们无法知晓这款游戏到底是什么人或者是什么组织弄出来的之前，我们需要继续搜集这款游戏的情报。”
　　“而这件事情只能靠你了，接下来你的任务只有一个，那就是扮演好黑神话玩家的角色，全身心的投入到这款游戏当中，我有预感，用不了多久黑神话就会全面影响到现实世界。”
　　听见这名中将的话语，冷锋认真的点了点头。
　　“请首长放心，我保证完成任务！”
　　“如果可以的话，我希望你能想办法弄到更多的游戏头盔，我看网上不是说在黑神话游戏里面可以兑换游戏头盔吗。”
　　“不说其他，要是我们的战士能够进入到这款游戏里面完全可以在游戏当中培养他们的战斗素养和实战经验，若是他们个个都能掌握游戏里面的战斗技能，那岂不是相当于是培养出了一群超级士兵。”
　　中将这句话一出，在场众人顿时眼神一亮。
　　“对啊，李将军说的有道理，不是说黑神话近乎是100%还原现实嘛，那在游戏里面培养出来的战斗意识同样也能影响到现实。”
　　“现实世界战士们可没有机会和猛兽妖怪战斗。”
　　“我看新闻说有一名玩家现实生活只是一个普通宅男，玩了黑神话之后在外出的时候当场制服了两名意图行凶的歹徒。”
　　“不单单如此，你们有没有想过，如果后期我们的战士人手一个黑神话游戏头盔的话，是不是就能在黑神话游戏世界进行军演了，而且还是真刀真枪的军演，不用担心有死伤的那种。”
　　“理论上是这样，但问题是我们也没有办法把枪炮带进游戏里面吧。”一名同样穿着军装的军人忍不住开口道。
　　“没有就造啊！别的游戏不能造枪炮，黑神话铁定是可以的，我们虽然不能把武器装备带进黑神话里面，但是我们可以把脑子里面的知识带进去。”
　　“顶多一年时间，我们就可以在黑神话里面掀起一轮工业革命，将工业水平拉升到一战时期，五年就能达到二战时期的水平。”
　　“到时候别说是枪炮了，核武器说不定都能在黑神话里面造出来。”
　　当一名武器专家斩钉截铁的说出这番话的时候，众人都惊呆了。
　　“游戏里面造核武器？”
　　这时作为研究项目主导人的那名中将突然就深吸了一口气。
　　“他说的有道理，不过具体行不行，还需要进一步验证，我们现在的首要任务是收集更多关于黑神话的游戏资料。”
　　“冷锋少校，进游戏吧。”
　　“是！首长！”
　　说完冷锋就再一次戴上了游戏头盔，在现场众人的注视之下进入到了黑神话的游戏世界。
　　没多久旁边的一面大屏幕就亮了起来，上面呈现的正是冷锋在游戏里面的情形，显然，冷锋开直播了，不过他的直播间只有部分人才拥有观看权限。
　　冷锋在进入游戏之后也如同其他玩家一样，该做任务做任务，该赚声望赚声望。
　　声望够了之后他便准备去杀两只野怪把制作武器的灵韵给凑够。
　　在进入游戏之前他就已经看过玩家们发布的攻略了。
　　浪浪山周边有好几个野怪比较多的区域，分别是浪浪山后山的野猪林，浪浪山前山的竹海以及浪浪山东侧的猴山。
　　当然，这些名字都是玩家们自己起的，其中野猪林野猪比较多，根据玩家们自己的统计，一头野猪差不多能提供200点到300点灵韵。
　　有一定难度，一般人很难单杀野猪。
　　而竹海里面主要是以竹鼠，各种蛇类还有小动物为主，一头竹鼠能够提供40到50点灵韵，难度较小，只要制作好陷阱就能轻松猎杀竹鼠。
　　单容易遇到隐藏怪黑熊，遇到了就只有跑。
　　猴山顾名思义，到处都是猴子，数量众多，目前是玩家的主要刷怪点，难度较高，无法单刷，必须组队才行。
　　当然，还有一些其他比较小众的刷怪方式，就比如说钓鱼，烧开水烫蚂蚁窝捅马蜂窝之类的。
　　这种比较耗时且收益和时间付出不成正比，不是纯瘾大的人干不了，尤其是钓鱼。
　　那些喜欢钓鱼的玩家在体验了一段之后直呼真实，因为现实生活中空军的他们来到游戏之后除了刚开始的新手大礼包，后续照样是空军，一天下来除了踩死的两只螃蟹之外，一点灵韵没搞到手。
　　冷锋在根据自身的情况衡量之后，很快就选择了竹海。
　　毕竟他现实中虽然是兵王，但游戏里面却是白号，没有技能，没有装备。
　　打定主意之后他就趁着夜色朝着竹海的方向出发了，路过一片林地的时候他却是突然停了下来，目光直直的就看着旁边的一棵小树和旁边的藤蔓。
　　二十多分钟之后，他的手中就多出了一张用简易材料制作的复合弓，以及十多支用竹子做的箭矢，每一根箭矢的箭头上还被他抹上了一种有毒植物的汁液。
　　做好这些准备之后他便再度朝着竹海的方向前进。第39章 冷锋的游戏体验
　　冷锋的一系列操作全程都通过直播的形式呈现在了实验室众人的眼前。
　　当众人看见他自制了一张复合弓之后，顿时就忍不住议论开来。
　　“看来果然和网上说的一样，黑神话里面一切都有可能，弓箭可以自制，那么枪械也一定可以。”
　　“没错，如果能弄到多余的游戏头盔，可以安排几名工程师进去。”一名来自龙国工程院的院士点了点头道。
　　“不知道这游戏里面的气候和生态是不是也完全模拟现实。”另外一名来自龙国科学院的院士也满脸的好奇。“李将军，如果能弄到多余的游戏头盔，我希望能够优先给到我们科学院。”
　　“凭什么，应该先给到我们工程院，让我们先进去研究研究。”
　　“我觉得应该优先供给我们医学科学院，如果能从黑神话游戏世界找到更多的丹方，说不定就能攻克现有的一些医学难题，甚至找到增强全民身体素养的办法。”
　　......
　　眼见在场的众多大佬争吵了起来，负责此次项目的龙国陆军中将李定国就赶忙调解道
　　“各位不要急，就目前的情况来看，我觉得游戏头盔应该优先供给我们军方才是。”
　　“只有我们培养出更多的游戏高手出来，我们才能在游戏中兑换更多的游戏头盔。”
　　“而我们军方的战士无疑是可以比其他人在游戏里面更占优势的，这一点希望你们能够理解，不过你们也放心，我们会继续想办法弄到更多的游戏头盔的。”
　　“好了，我们继续看直播吧。”
　　把话题岔过去之后，李定国的目光就转向了一旁的大屏。
　　而此时冷锋已然是进入到了一片巨大的竹林当中。
　　此时黑神话游戏世界还是夜晚，一阵夜风吹来竹叶唰唰作响，时不时的还有阵阵小动物发出的叫声。
　　冷锋刚刚迈步进入竹林，光线就变的暗淡了下来，好在他选择的种族是狼妖，同样拥有着夜视能力。
　　昏暗的光线对于他来说没有一丁点的影响。
　　在听见一阵响动之后，他就直接弯弓搭箭。
　　嗖的一下，手中的箭矢就飞了出去。
　　噗嗤...
　　一只肥硕的竹鼠当场就被箭矢贯穿，吱吱的叫了两声之后就当场挂了。
　　“叮！你猎杀了一头普通野兽，获得灵韵45点。”
　　轻松解决了一只竹鼠之后，冷锋就化身竹鼠杀手，但凡是听见哪里有竹鼠传来的动静，他就一箭射过去。
　　“叮！你猎杀了一头普通野兽，获得灵韵42点。”
　　......
　　就这么不知道猎杀了多少只竹鼠之后，他的脑海中就响起了三道不一样的提示音。
　　“叮！由于你连续击杀了50只竹鼠，你解锁了成就-竹鼠杀手，获得成就点1点。”
　　“叮！由于你连续完成50次一击必杀，你解锁了成就-死神来了，获得成就点5点。”
　　“成就点可用于在成就点商店兑换道具。”
　　听着这三道提示，冷锋顿时就觉得十分的有趣。
　　他先前之所以会进入到黑神话完全都是因为上级的任务和命令，而如今他却是发现了这款游戏的乐趣所在。
　　“灵韵差不多也够了，把技能学一下，再顺带着制作一套游戏装备。”
　　说着冷锋就准备打开技能面板。
　　可就在这时，一旁的林子里却是突然就传出了一阵野兽的咆哮声 ，隐约还能听见有人声传来。
　　“走位，快走位，别让那头臭狗熊靠近。”
　　“老六上去扛伤害！拉仇恨。”
　　“老大，我拉不住啊，这头狗熊就是要追你。”
　　“你嘲讽它啊！”
　　“臭狗熊，你也不行啊你。”
　　“谁让你这么嘲讽的！”
　　......
　　听见这阵动静，冷锋顿时就产生了好奇，拿起自己的弓箭就朝着声音传来的方向走去。
　　不多时他就看见了让他略感意外的一幕，只见一群人正在那围攻着一头大黑熊。
　　那头大黑熊体型都快赶上一辆大型SV了，奔跑起来竹林都在震动。
　　而围攻大黑熊的那群人一看就是玩家，因为他们的头顶不光有血条，血条上面还有ID。
　　战神殿-王总，战神殿-孤狼，战神殿-老六，战神殿-无敌暴龙神，战神殿-靓仔。
　　看见这五人头顶的ID时，冷锋不由得一愣。
　　“原来是他们几个啊，他们还真来这里杀熊来了。”
　　“不过看他们现在的样子，他们好像有些顶不住了啊。”
　　冷锋话刚说完，大黑熊就一掌将战神殿-靓仔拍飞了出去，当场战神殿-靓仔头顶的血条就被清空了。
　　干掉了战神殿-靓仔之后，大黑熊又一个猛扑将战神殿-老六给扑倒在地，巨口一张就将战神殿-老六给咬成了一道白光。
　　一下子少了两个人，剩下的三人就更不是那头大黑熊的对手了。
　　见此一幕，冷锋也动起了心思来。
　　“这几个人明显是一伙儿的，而且应该比我更早进游戏，如果能够和他们搭上关系，说不定能更多的了解黑神话。”
　　想到这里，他就做出了一个决定。
　　下一秒他便弯弓搭箭，对准那头暴走的大黑熊的右眼就是一箭。
　　嗖...
　　带着巨大力道的箭矢精准无误的命中了大黑熊的右眼，当场大黑熊的右眼眼眶就鲜血直流。
　　大黑熊也发出了一声痛苦的咆哮。
　　面对这突如其来的一幕，战神殿-王总等人都愣住了。
　　直到一旁传来了冷锋的声音。
　　“还愣着做什么，还不快跑。”
　　闻言战神殿-王总等三人二话不说就朝着旁边狂奔。
　　而那头遭受重创的大黑熊也是彻底的怒了，发出一声愤怒的咆哮后就在他们的身后猛追。
　　趁着这个机会冷锋又接连射出了两箭。
　　一箭射向大黑熊的左眼，一箭射向大黑熊的脖颈。
　　左眼的那一箭成功射入，脖颈的那一箭却是被它厚实的皮毛给挡了下来。
　　眼见如此，冷锋随手就将自制的弓箭丢在了地上，而后打开装备制作界面。
　　不多时他的手中就多出了一柄浪浪山制式匕首。
　　拿着匕首的他二话不说就朝着大黑熊的方向冲了过去。
　　十分钟之后，浑身是血的他不断的喘着粗气，而在一旁先前的那头大黑熊已然变成了一具尸体，脖颈处一处巨大的伤口正不断的往外流淌着鲜血。
　　看着一旁的大黑熊尸体，大口喘着粗气的冷锋感受到了一股前所未有的畅快。
　　已经退居二线多年的他感觉自己又回到了当初刚刚加入利箭特种大队的时候。
　　“果然，这才是我想要的生活！如果我的那些退役了的兄弟们也能来黑神话就好了，他们也一定会喜欢这样的生活。”
　　“不过前提是要能弄到游戏头盔才行，我要是没有记错野狗岭攻坚战的BOSS好像会爆头盔兑换码，看来我必须得拿下它了。”
　　与此同时，一旁的战神殿-王总则是双眼放光的看着冷锋。
　　“高手！这是个高手啊，这样的高手要是能加入我们战神殿，那我们成为黑神话第一公会还不是指日可待！”
　　“说不定他还能帮我们拿下野狗岭攻坚战的首通和首杀。”
　　一想到这里，战神殿-王总就兴奋了起来。第40章 游戏里还能搞房地产？
　　兴奋过后，战神殿-王总就直接来到了冷锋的跟前。
　　“这位兄弟，真是好身手啊。”
　　“刚刚我们好几个人都奈何不了这头大黑熊，你一个人单枪匹马的就把它给干死了。”
　　“你在现实世界怕也不是普通人吧。”
　　听见战神殿-王总的问话，冷锋既没有承认也没有否认，在扫视了一眼战神殿-王总等人之后他就开口道
　　“你们是一个公会的？”
　　“没错，这几位都是我公会的成员，战神殿兄弟你应该听说过吧。”
　　“没有。”冷锋直截了当的摇了摇头。“我之前没怎么玩过游戏。”
　　“哈哈，可以理解，像兄弟你这样的能人怎么会把时间浪费在游戏上面。”
　　双方一阵寒暄之后，战神殿-王总就直奔主题。
　　“高手兄，不知道你有没有想过要加入公会。”
　　“相信你也看出黑神话这款游戏的潜力了，这款游戏很大概率会成为一款全球级别的游戏，若是能在游戏当中取得一番成就，对于现实也大有帮助。”
　　说到这里，战神殿-王总突然就压低了声音。
　　“高手兄，我偷偷告诉你一个秘密，可能过不了多久，黑神话就会全面影响现实，别看现在只能把游戏技能带到现实，将来说不定就能把游戏道具也带到现实世界。”
　　“而且我个人还有一个大胆的猜测...”
　　听到战神殿-王总的这句话，冷锋一下子就来了兴趣。
　　“什么猜测？”
　　“我猜测未来黑神话这款游戏会与现实世界相融合，或者说是入侵。”
　　战神殿-王总此话一出，冷锋一下子就愣住了。
　　同一时间，现实世界帝都实验室内的那群人也面色大变。
　　见冷锋被自己的话给震到，战神殿-王总的脸上也不由得露出一抹自得。
　　反应过来的冷锋赶忙追问道
　　“你是怎么知道这些的，你是发现了一些什么吗？”
　　“没有啊，我什么都没发现。”
　　“那你怎么会有这样的猜测？”冷锋皱起眉头。
　　“我在番茄小说上面看的，那上面有很多这样的小说，游戏降临现实，然后开启全民转职，全民高武时代，现实世界数据化。”
　　冷锋......
　　帝都实验室内的众人也同样一阵无语。
　　“我还以为这人发现了些什么呢。”
　　“原来是看小说看魔怔了，游戏怎么可能会和现实融为一体。”
　　“不过他说的其实也有一定道理，你们可以想象一下，如果将来游戏里面的武功绝学，甚至是修仙功法大量出现在蓝星上面，蓝星的格局肯定会发生变化，这何尝不是另外一种形式的游戏入侵现实呢？”
　　“说不定到时候枪炮都不如武功好使，毕竟黑神话的宣传CG里面可是有神仙的。”
　　“如此说来我们更应该安排更多的战士进入到黑神话游戏当中，在游戏当中占据先机。”
　　......
　　“高手兄，来我们公会吧，只要你来，你就是我们战神殿公会的副会长，我每个月给你开工资，另外打到的游戏装备和游戏道具优先供给你。”
　　“想要在黑神话当中做出一番成就，单打独斗肯定是不行的，而且野狗岭攻坚战马上就要开始了，想要刷到更多的战功，你也肯定是需要组队的。”
　　战神殿-王总一脸认真的劝说着冷锋。
　　前面一段的时候冷锋还兴致乏乏，但是当他听见野狗岭攻坚战的时候脸上却是露出了一丝意动之色。
　　犹豫一番之后他就开口道
　　“组队可以，加入公会就免了，我这个人独来独往惯了。”
　　战神殿-王总闻言先是有些失望，但很快脸上就再次挂上了笑容。
　　“既然这样，那也不勉强高手兄你了，另外我们准备天一亮就到野狗岭去试试水，不知道高手兄愿不愿意和我们一起。”
　　冷锋点了点头。
　　“可以。”
　　“那行，咱们先回公会驻地，一起商量一下待会儿攻坚战的策略。”
　　“嗯？你们公会还有驻地？”
　　“有的，有的。”
　　半个小时之后，战神殿-王总就领着冷锋来到了位于浪浪山妖寨侧面的一座茅草屋前。
　　茅草屋周边还用木头制作了一个栅栏，栅栏的门口挂着一个木头牌子，牌子上用木炭写着三个大字——战神殿。
　　“这就是你们的公会驻地？”看着面前的茅草屋和小院子，冷锋有些不太确定的问道。
　　“嘿嘿，刚起步嘛，条件有限。”
　　“你别看我们的驻地破，但是在这浪浪山妖寨里面已经算是豪华住所了。”战神殿-王总尴尬一笑。“而且重要的不是这座房子，而是这块地皮。”
　　“这一块，那边那一块，还有旁边那一块我都找白狼将军买下来了，等以后玩家的数量上去之后，这里的地价肯定会飞速上升，这是我干了几十年房地产的直觉。”
　　“额...游戏里面也能搞房地产的吗？”冷锋有些不明所以。
　　“能！黑神话不同于其他游戏，其他游戏的角色不需要遮风挡雨，黑神话里面的一切都跟现实一样，你总得有个安身之所吧，野外又不安全。”
　　冷锋突然就觉得战神殿-王总说的有些道理。
　　“我想好了，到时候我就把那一块盖成一件件的单间，然后卖给那些后面上线的玩家，那边盖成独立的小院，卖给那些大佬，大笔灵韵这不就来了嘛。”
　　“现实世界房地产是夕阳产业，黑神话里面的房地产那可是朝阳产业。”说到这里，战神殿-王总的双眼已然在发光。
　　“好了，咱们来说说野狗岭攻坚战的事情，老六，你去把所有人都叫过来。”
　　“好嘞老大。”
　　不多时战神殿-老六就领着七八个玩家来到了战神殿驻地。
　　加上战神殿-王总和他手底下的几名小弟，一共12个人，每一个人头顶的ID前面都加了战神殿三个字。
　　看见这些人的时候冷锋多少是有些诧异，要知道黑神话虽然经历了两次的内测，但截止到目前，游戏玩家也才一百多号人，这是所有人都知道的事情。
　　而战神殿-王总能从这一百多号人中拉出一支12人的队伍已经是非常的厉害了。
　　“高手兄，在这里的都是我们战神殿的精锐，待会儿他们就会跟着我一起去挑战野狗岭攻坚战。”
　　“现在有了你的加入我们就更加的有信心了。”
　　“我先在这里给你介绍一下，这一位是六子，主修技能是磐石功，经过我们公会的培养，现在他已经将磐石功修炼到了第三层，待会儿攻坚的时候他将担任主T。”
　　......
　　“这一位是炸弹猫，是我们这一次攻坚的主C，当然了，现在我决定让高手兄你来当这个主C。”
　　“等到天一亮，我们就出发前往野狗岭！”第41章 即将开启的攻坚战，兴奋的玩家
　　夜晚的时间很快过去，不多时天边就泛起了鱼肚白。
　　太阳刚刚升起，浪浪山妖寨内就变的热闹了起来。
　　一晚上都没有下线的玩家们此时就跟打了鸡血一样。
　　“野狗岭攻坚战开团了，第一波试水随便来，来技能点到第二层以上的大手子！”
　　“51，来一个会使弓箭的远程输出，现实世界练习过射箭的优先。”
　　“完美气血丹有人要吗，100点灵韵一颗，只有5颗，先到先得。”
　　“来磐石功点到第三层的大佬。”
　　“刷战功的进组了，一夜暴富就在今天。”
　　.....
　　此时此刻，所有的玩家都只有一个目标，那就是到野狗岭攻坚战去试试水，不管能不能过，他们都想去试试看。
　　万一能拿到首通或者是首杀，那不就发达了。
　　不过他们也知道，野狗岭攻坚战肯定不是一个人能过的，所以纷纷在妖寨中间的空地上寻找起了队友。
　　除了这些寻找队友的之外，还有诸如李宁宁，磊哥游戏这样的游戏主播也趁机发出了直播预告。
　　“各位水友，黑神话首个RAID副本野狗岭攻坚战即将开启，而我们这一次将直面野狗岭BOSS毒牙大王和他手底下的妖兵妖将。”
　　“可以想象这一定会是一次异常激烈的交锋，请大家锁定我的直播间，龙国时间晚上八点半我将为大家直播野狗岭攻坚战的全过程。”
　　.......
　　“各位粉丝，正如你们所看到的那样，磊哥今天也是成功的玩到了黑神话这款全球首个虚拟游戏，经过一晚上的奋斗，磊哥单方面宣布黑神话是这个世界上最好玩的游戏。”
　　“在我刚刚发布的几条视频当中，我已经从各方各面剖析了这款游戏，那么接下来就让我们来体验一下这款游戏的BOSS战，看看黑神话的战斗机制是否也如同它其他方面那样出色。”
　　“稍后磊哥将会开启直播，以第一视角带着大家一起领略黑神话的第一个RAID副本野狗岭攻坚战，我有预感，今天的战斗一定会十分的精彩。”
　　.......
　　也就在黑神话世界中的玩家们纷纷为接下来即将到来的野狗岭攻坚战在做着准备的同时，也有一部分玩家却是还没上线。
　　龙国，江城某高档餐厅内，一名青年男子一边看着手表，一边焦急的往餐厅大门处看去。
　　时不时的他还要看上一眼手机屏幕。
　　“怎么还不来啊，野狗岭攻坚战马上就要开始了，要是没赶上开荒，我的游戏进度肯定就落下了。”
　　“不行，她要是再不来，我就不等了。”
　　他的这句话刚说完，一名打扮精致的年轻女孩儿就走进了餐厅，而后径直走到了青年的对面。
　　女孩儿在坐下之后就一脸傲慢的看着男生。
　　“我怎么看你好像很不耐烦的样子啊。”
　　青年闻言强行在脸上挤出了一抹笑容。
　　“没有的珊珊，我怎么会不耐烦呢。”
　　“这是菜单，你看看你想吃什么。”
　　“我们都交往这么久了，我想吃什么你还不知道?”
　　“额...”
　　“看吧，你根本就不在意我，和茜茜说的一样。”女孩儿白着眼道。
　　“是我错了，你先点菜吧。”
　　“点什么菜啊点，今天是什么日子你忘记了吗？”
　　“什么日子？”青年一脸懵逼。
　　“哼！什么日子你自己不记得吗？”
　　“我真不知道啊。”青年一脸的无辜和迷茫。
　　“那你还知道什么，你看不出来我不开心吗？”
　　“啊这...”
　　就在这时，青年的手机震了一下。
　　在看了一眼屏幕上的消息后，青年噌的一下就站了起来。
　　“珊珊，不好意思，我还有点事情我要回家了。”
　　“你自己点一些爱吃的，待会儿我把钱转给你。”
　　说完青年就迫不及待的要离开。
　　女孩儿见状立马就急了。
　　“贺强！你要敢走，我们两个就算是完了！”
　　“珊珊，我是真的有重要的事情。”青年解释道。
　　“再重要的事情有我重要吗？”
　　“算了，我跟你解释不清楚，我真得走了，不然待会儿攻坚战就开始了。”
　　说完青年就头也不回的往餐厅门外走去。
　　“贺强，你回来！你给我站住！”
　　“你要敢走出去，我们就分手！”
　　听到这里，青年这才停住了脚步。
　　就在女孩儿以为她将青年给拿捏住了的时候，青年却是突然扭过头来道
　　“分就分吧，我要去上号了，没空理你。”
　　“另外你真的没有黑神话重要，别把自己太当一回事儿。”
　　说完他就以最快的速度离开了餐厅，随手拦了一辆出租车之后就往家的方向赶去。
　　一回家他就拿起黑神话游戏头盔戴在了自己的头上。
　　同一时间，林氏集团总裁办公室内，林致远正在给一众公司高层召开着一场重要会议。
　　就在这时，他的手机突然就震了震。
　　拿起手机一看才发现是他的儿子林小天发给他的消息。
　　“爸，你在哪！赶紧上号啊，野狗岭攻坚战马上就要开始了，来迟了大部队就出发了。”
　　看见这条消息，林致远先是一愣，而后猛的一拍脑门儿。
　　下一秒他就从自己的座位上站了起来面向在场的公司高管道
　　“实在是不好意思，刚刚家里传来消息，我儿子的病情又加重了，我得回家一趟。”
　　此话一出，在场的众人纷纷表示能够理解。
　　“林总你快回家吧，孩子的身体最重要，公司有我们在。”
　　“是啊林总，小天现在才是最需要你的。”
　　“那我就先走了。”说完这句话，林致远就慌慌张张的离开了办公室。
　　看见他匆忙的背影，林氏集团的高管们不由得感慨道
　　“哎，林总真是一位好父亲啊。”
　　出了公司之后，林致远便催促着司机以最快的速度送他回家，回家之后他便第一时间找到游戏头盔进入了黑神话世界。
　　同样的事情还发生在其他的地方，此时此刻，但凡是黑神话的玩家，无论现实世界在做什么，都会选择放下手头的事情进入到游戏内。
　　150名玩家全员到齐，在组好了队伍之后，这150名玩家就在秦天这里领取了野狗岭攻坚任务，而后气势汹汹的朝着野狗岭的方向奔赴而去。
　　看着玩家们离去的背影，秦天也忍不住生出了一丝好奇。
　　“不知道他们到底能不能搞的定。”
　　“希望毒牙大王不要太拉胯，最好是先狠狠折磨一下玩家，毕竟玩家这种生物都是抖M，BOSS把他们折磨的越狠，他们玩的就越起劲。”
　　.......
　　同一时间，正在自己的洞府内疗伤的毒牙大王突然就生出一丝不祥的预感。
　　“怎么回事，难不成是浪浪山的那头虎妖打过来了？”
　　他不知道的是，他的噩梦即将降临。第42章 磊哥的游戏小攻略
　　浪浪山前往野狗岭的山道上，150名玩家分成一支支小队正一脸兴奋的行进着，此时他们的心情就好像小学生去春游一般。
　　尤其是当他们看见周边的山色和风景时。
　　“你还别说，这黑神话世界的景色还是非常不错的，就前面的那块山放在龙国怎么着都得是一个5A级景区。”
　　“确实，这游戏方方面面都做的很好，就连场景也是，你看那山多好看。”
　　“风景党狂喜。”
　　“要我说，这以后连旅游的钱都省了，还出去旅什么游啊，直接就到游戏里面来玩不就行了。”
　　“说的也是，我甚至都觉得可以带着孩子一起来玩，足不出户就能体验大自然的风光。”
　　“等到黑神话以后公测之后，肯定会出现一大批的风景党。”
　　“这游戏哪里都好，就是地图太大了，这都走了老半天了，怎么还没到野狗岭啊。”
　　一名狗妖玩家吐着舌头道。
　　“你懂什么，这才真实，你还以为这是市面上的那些垃圾游戏啊，一张地图一会儿功夫就跑完了。”
　　“就是，这赶路多有意思啊。”一头牛妖玩家一脸无所谓道。
　　“你是牛，你耐力好，我是狗，我走不了山路啊，早知道我就不选狗妖了，能新建角色吗？或者是出个更换种族的道具。”
　　“这都不是问题，你们有没有想过，要是死了再跑回来，那多浪费时间啊。”
　　当一名玩家提出这个问题的时候，其他玩家也纷纷皱起了眉头。
　　然而就在这时却是有另外的一名ID叫做磊哥游戏的玩家提出了不同的看法。
　　“你们懂什么，难道你们没有发现黑神话里面的怪物都不会回血的吗？就算脱战了也不会回血。”
　　“也就是说哪怕你跑图跑了一个小时回来，怪物也还是之前的血量，要是再给你加一个原地复活，那这游戏还有什么难度。”
　　“所以我觉得游戏的开发者的目的就是想让玩家在挑战BOSS的过程中尽量减少死亡次数，甚至是1命通关，如果你没有这个本事也不要紧，你可以慢慢跑尸，慢慢磨。”
　　此话一出，在场的一众玩家顿时就如同醍醐灌顶一般。
　　“说的有道理啊，黑神话里面的怪物确实是不会回血的。”
　　“这一点我也早就发现了，不过这样才更贴近现实。”
　　这时磊哥游戏再度开口。
　　“除了这一点之外，我还有一个非常重大的发现，那就是这个游戏是存在秒杀机制的，如果你能一击命中怪物的要害，哪怕它的血条再厚也会被当场清空。”
　　“相反，即便怪物的血条不厚，你一直打不到要害，则需要相当长的时间才能将其杀死，这一点同样也非常符合现实规则。”
　　听见这番话，在场的玩家连连点头，显然他们也发现了这一点。
　　“所以我觉得待会儿我们在野狗岭攻坚的时候可以利用这一点，多进行要害攻击。”
　　“这位兄弟说的有道理，对了，你这ID怎么看着那么熟悉啊，你不会真的是磊哥吧。”
　　磊哥游戏闻言点了点头。
　　“是我。”
　　“我去，磊哥你也来黑神话了啊。”
　　“我还以为是有人冒用这个ID呢，原来是本尊来了啊，磊哥不愧是磊哥，刚来黑神话就搞起科研来了。”
　　“黑神话开发组瑟瑟发抖中。”
　　“那倒不至于，到目前为止我都还没有发现这个游戏有任何的BG。”磊哥笑着摇了摇头。
　　就在这时，一名走在前面的玩家突然就指着不远处的一座山头道
　　“前面好像就是野狗岭了，咱们快到了。”
　　众玩家们听见这句话立马就来了精神。
　　一抬头他们就看见了一座形似犬牙的山峰，山头高耸，少说也得有一千多米。
　　“兄弟们，准备开团！”
　　说罢玩家们就加快了脚步。
　　不多时他们就来到了野狗岭的山脚下，尚未靠近，他们便看见山顶上有着一座和浪浪山妖寨同样破破烂烂的妖寨。
　　除此之外，他们还看见了一条蜿蜒盘旋，直通山顶的山道。
　　玩家们此时出奇的一致，没有任何一名玩家随便上前，一百多号玩家齐刷刷的选择了猫在野狗岭山下的密林中。
　　毕竟谁也不知道野狗岭是个什么情况，有没有妖兵把守，有没有布置暗哨。
　　战神殿-王总所领导的小队自然也是如此，此时的他们正躲在一块巨石的后面，偶尔探出脑袋往野狗岭的方向看上一眼。
　　“大哥，咱们现在怎么做？上山吗？”
　　战神殿-六子小声询问道。
　　“游戏里面叫我会长。”战神殿-王总瞪了他一眼。
　　“好的会长。”
　　“你小子脑子不好使还是怎么滴，野狗岭副本的情况谁也不知道，现在冲过去是怕自己死的不够快吗？”
　　“那咱们就一直等啊。”
　　“不急，总会有人忍不住的。”
　　战神殿-王总在说完这句话之后没多久，果不其然就有一些没什么耐心的玩家偷摸着往野狗岭的方向摸去。
　　其中以一名猫妖玩家行动最快，仗着自己身形小巧，行动迅速的优势，他很快就摸到了野狗岭山道上，全程甚至都没有发出一点声音。
　　然而就在他刚刚踏上山道的时候，数支箭矢就从一旁的林子里面飞了出来。
　　嗖嗖嗖...
　　好在这名猫妖玩家反应迅速，第一时间就躲开了这些箭矢，顺势就爬到了一棵树上，接连几次跳跃之后就逃了回来。
　　而跟着他一起的一名穿山甲玩家虽然身形没有他灵活，但是却在箭矢射过来的一瞬间将身体团成了一个球，而后连续翻滚，也同样逃了回来。
　　只有一名猪妖玩家比较倒霉，当场就变成了豪猪，好在他血条比较厚，丝血逃脱。
　　回来之后这名猪妖玩家一边拔着后背的箭矢，一边就骂骂咧咧。
　　“靠！这特么山上埋伏着弓箭手，我估计还不少，差点把我给送回去了，大家小心一点。”
　　听见他这句话，在场的其他玩家顿时就皱起了眉头来。
　　“这可怎么办，不会连副本都进不去吧。”
　　“大家一起想想办法，集思广益，只有先解决了这些副本门口的小怪才能上去打BOSS，要不然时间都耗在副本门口了。”
　　“我觉得可以让血厚的玩家，比如说牛妖，猪妖又学习了磐石功的玩家顶在前面，只要冲上山道，我们就能解决那些弓箭手。”
　　“不行不行，鬼知道上面有多少弓箭手，我们防御再高也顶不住啊。”
　　“确实，到时候还没冲上去，咱们的人就死的差不多了，这还打个什么团。”
　　“现在最大的问题就是山道两旁的密林，他们的弓箭手往里面一藏，咱们就跟活靶子一样。”
　　“那如果把山道两旁的林子给处理了呢？”
　　这时磊哥游戏突然就开口了。
　　“你的意思是把这些林子都给砍了？”
　　“砍多费劲儿啊，我的意思是一把火烧了得了，黑神话里面可是什么都能做，咱们在山下点上一把火，火势再往山上一蔓延，我就不信那些藏在林子里面的弓箭手不出来。”第43章 放火烧山，上去开团
　　当磊哥游戏提出要放火烧山的那一刻，在场的一众玩家明显都愣了一下。
　　反应过来之后，他们立马就炸开了锅。
　　“卧槽！还能这么来啊。”
　　“磊哥不愧是磊哥，这特么也太狠了。”
　　“火攻有损天和啊，但这是游戏就无所谓了。”
　　“好家伙，放火烧山，牢底坐穿，这种违反现实法律的事情我怎么感觉还怪刺激的。”
　　“现实里你要是这么干，就等着在牢里面过年吧。”
　　“六六六，我特么怎么就没有想到可以这么整。”
　　“还是传统游戏思维害人啊。”
　　“那这样对于山上的小动物会不会太残忍了啊？”一名女性玩家有些不忍心道。
　　“对哦！山上还有小动物，不知道烧死的给不给灵韵，怎么给。”
　　“应该会给的吧。”
　　“那更得烧了！”
　　“可惜野狗岭是在山上，要是在河谷或者是平原，咱们还能顺带着找找周边有没有大河或者是湖泊，然后来一个水淹七军。”
　　“现在的时机也是非常好的，野狗岭和旁边的这座山中间刚好有一处山谷，上午正是谷风最强的时候，刮的是上坡风，如果我们在山脚下放火，火势很快就能朝着山顶的方向蔓延。”
　　说话间，这名玩家就从自己的身上拔下一撮毛。
　　随着一阵强风袭来，他手中的毛发就朝着野狗岭山顶的方向飞去。
　　与此同时，躲在暗中观察玩家们的秦天在听见玩家们的对话之后脸色也不由得一阵变幻。
　　“好家伙，论凶狠还是这帮子玩家最凶狠。”
　　“野狗岭攻打浪浪山的时候都没有想过要放火烧山，这帮家伙一来就想着放火。”
　　“不过也是，这个世界的生灵若是干下这样的恶事，肯定会业力缠身将来必遭天谴，而玩家不是这个世界的生灵，完全不用担心这一点。”
　　“他们要放就让他们放吧，一把火下去，毒牙大王和野狗岭的妖兵妖将怕是全都会被逼出来。”
　　.......
　　说干玩家们就干，一百多号玩家很快就行动了起来，不多时他们就在野狗岭的四面八方都点上了火。
　　一阵山风吹来，火势迅速壮大，并且一路朝着山上蔓延。
　　霎时间就有大量的野生动物从野狗岭山上跑了下来，同时那些驻守在山道旁的弓箭手也不得不现身，一部分往山上的妖寨去报信，另外一部分则是往山下的方向跑。
　　看见这群往山下跑的妖兵之后，埋伏在林子里面的玩家们立马就一窝蜂的冲了出来。
　　“上去开团！”
　　“冲啊！”
　　“坦克冲在前面，C位站后面一点！”
　　“不要抢怪，这一只是我们的！”
　　“什么你们的，谁抢到就是谁的！”
　　.......
　　在那群野狗岭巡山妖兵震惊的目光中，一百多号人就乌央乌央的朝着他们冲了过来。
　　十多名野狗岭妖兵面对一百多号玩家，平均一名妖兵要面临10多名玩家。
　　不等他们反应过来，各种攻击就接踵而至。
　　“让我砍一刀！让我砍一刀啊混蛋！”
　　“一人一刀，这样大家都有灵韵拿，不要往要害砍，砍死了就只有你一个人有灵韵，你怎么这么自私呢！”
　　......
　　在十多名妖兵绝望的目光中，玩家们就把他们给砍成了臊子。
　　战神殿众人由于人数比较多，很幸运的分到了一只妖兵。
　　在将妖兵头顶的血条清空之后，战神殿-王总就亲自将这头野狗岭妖兵身上的东西都给扒了下来。
　　包括一套皮甲，一把弯刀，还有一张大弓。
　　看了一眼属性之后他就自己将弯刀给收下了，皮甲则是分配给了队伍里面的坦克。
　　大弓他在看了一眼之后就直接交到了冷锋的手中。
　　“高手兄，我看你之前射箭射的非常准，现实世界应该也是练过的，这件装备只有在你的手里才能发挥出最大的价值。”
　　听见战神殿-王总的这句话，冷锋仅仅只犹豫了几秒钟就将这张从野狗岭弓箭手身上缴获来的大弓给接了过去。
　　拿在手里试了两下之后他就点了点头。
　　“好弓！谢了。”
　　“不用谢，待会儿还得靠你输出呢。”
　　其他队伍的玩家也完成了战利品的分配。
　　一部分玩家拿到了装备，另外一部分虽然没有拿到装备，但也都分到了钱，所有玩家的脸上都写满了兴奋。
　　同一时间，野狗岭妖寨内，一名巡山妖兵着急忙慌的就跑了进来。
　　“不好了，不好了，山下着火了，山下着火了，快去禀告大王！”
　　巡山妖兵这句话刚说完，一名浑身长满黑毛，猪首人身，青面獠牙的妖将就来到了他的跟前。
　　“怎么回事，哪里着火了？”
　　“山下，山下着火了。”
　　“好端端的怎么会着火？”野猪精疑惑道。
　　“是一群不知道从哪里来的小妖放的，我亲眼看见他们放的。”巡山小妖赶忙解释道。
　　“小妖？有多少？”
　　“大概一百多号。”
　　“好胆！擅闯我野狗岭就算了，竟然还敢干下放火烧山这样的恶事！今日我非活劈了他们！”
　　说完这句话，野猪精就对着一旁的一群妖兵大声道
　　“你们随我下山去解决了那群小妖，其余的都去给我救火！”
　　“要去通知大王吗？”
　　“不用，大王正在闭关疗伤，此等小事，根本不必劳烦大王！”
　　说罢野猪精就从一旁的武器架子上拿起了一柄巨斧，带着几十号妖兵就朝着山下的方向而去。
　　等到他赶到山下的时候，整个野狗岭山脚下都变成了一片火海。
　　仗着自己皮糙肉厚，又有妖力护体，野猪精硬生生的劈出了一条路来。
　　不多时他就看见了在山脚下的玩家们。
　　玩家们也看见了他以及他头顶上的血条。
　　首领钢牙将军（危）
　　一瞬间所有的玩家都激动且兴奋了起来。
　　“是小BOSS！”
　　“没想到这么快就出BOSS了。”
　　“按照正常的情况应该是咱们上山才会碰到他吧，这一把火直接就把BOSS逼下了山。”
　　“没想到野狗岭攻坚战的第一个BOSS竟然是一头野猪精。
　　“不知道这个家伙的实力怎么样。”
　　“是直接上吗？还是先清理小怪？要是让他和小怪在一起怕是不好打啊。”
　　“也不知道他有没有什么特殊机制。”
　　“说那么多做什么，先打了再说，打了不就知道机制了。”
　　“我有点紧张了怎么办，这还是咱们头一次打BOSS。”
　　“怕个der,看我待会儿怎么上去操作他！”
　　“他应该会爆好东西出来的吧。”
　　.......
　　在玩家们兴奋激动加紧张的同时，现场的画面也通过几名主播的镜头呈现在了蓝星的各大直播间内。
　　本就高涨的人气在钢牙将军出场的那一刻再度迎来了上升。第44章 你管这玩意儿叫新手村BOSS
　　自从黑神话屡上热搜之后，关注度也是一路上涨，随随便便一条与黑神话相关的视频都能获得极高的热度。
　　直播就更不用说了，全网也没有几个直播黑神话的，但凡这个时候开播的黑神话玩家哪怕之前没有任何的粉丝基础，随便一波直播间内都是十多万人在看。
　　截止到当前，所有黑神话主播当中人气最高的仍旧李宁宁，毕竟她开播的最早。
　　靠着黑神话的相关游戏内容，她不到两天的时间涨粉超过百万。
　　这一次野狗岭攻坚战她自然也是全程开启了直播。
　　玩家们提出火攻的时候直播间内就已经是迎来了一波小高潮，而今钢牙将军带着一众小弟出场之后，直播间内的观众们顿时就对接下来的BOSS战产生了浓浓的期待。
　　“这就是黑神话里面的BOSS啊，一个小BOSS就这么有压迫感。”
　　“感觉黑神话里面不管是BOSS还是小怪，建模都做的非常精细。”
　　“我怀疑他们这么多人都干不过这个小BOSS。”
　　“怎么可能，一百多号人打不过一个看门的小BOSS，磨也能磨死他。”
　　“让我上，我一个人就能干掉他，我可是能穿着初始装备在10分钟内无伤单刷极·贝希摩斯。”
　　“黑魂玩家狂喜，让我来的话这个BOSS连我的衣角都碰不到。”
　　“一个新手副本守关BOSS能有多强，顶多5分钟就被玩家平推了。”
　　“想啥呢，黑神话可没有键盘鼠标来让你操作，一切都要靠自己的意识和身体反应，而且还没有无敌帧，我估计想要通关还是有些难度的。”
　　“他们好像要开打了。”
　　......
　　“哪里来的鼠辈，竟然敢在我野狗岭放肆，还敢放火烧山，今日我定要将你们碎尸万段！”
　　“小的们，给我上！”
　　手持巨斧，身高将近三米，青面獠牙的钢牙将军在发出一声暴喝之后，便亲自带领手底下的妖兵朝着玩家们发起了进攻。
　　玩家们见状也是反应各一，有的往一旁躲闪，有的则是主动迎了上去。
　　还有的玩家则是在队长的指挥下有条不紊的摆开了阵型。
　　就比如说战神殿-王总所领导的战神殿公会的十多名玩家。
　　“这个BOSS一看就是高攻高防低闪避类型的，大家记得多游走，千万不要贪输出，注意他的起手动作。”
　　“能远程就尽量远程，先尽量清理小兵，大家散开吧。”
　　随着战神殿-王总一声令下，包括冷锋在内的战神殿众人就立马进入了战斗状态。
　　冷锋首当其冲，拿起不久前才缴获的弓箭对着一名跑在最前面的妖兵就是一箭。
　　嗖的一下，利箭直接贯穿了这名妖兵的咽喉，妖兵头顶的血条就被清空了。
　　而在他旁边的另外一名ID叫做战神殿-炸弹猫的玩家则是从随身的包裹里面拿出一颗自制的土炸弹，点燃引信之后就用力将其抛投了出去。
　　土炸弹刚一落地就轰然炸开，当场就有好几名野狗岭妖兵被炸死。
　　“哈哈，爽！”
　　“让你们见识一下什么叫做爆炸的艺术！”
　　兴奋的怪叫一声之后，战神殿-炸弹猫就又点燃了第二颗土炸弹丢了出去。
　　战神殿-王总在看见这一幕之后却是忍不住大骂道
　　“臭小子，省着点用，别把所有的炸弹都用来清小兵了，待会儿打BOSS的时候用什么！”
　　“放心吧会长，这一次我可是特地准备了好几十颗呢，昨天晚上我搓了一晚上的炸弹。”
　　说话间战神殿-炸弹猫就掀开了自己身上的衣服，只见在他衣服里面足足挂了好几十个拳头大小的土制炸弹。
　　这些都是他自己在浪浪山妖寨内搜集材料制作的。
　　尽管都只是一些普通的土炸弹，威力不是特别强，但用来对付野狗岭的普通妖兵还是足够的。
　　也就在战神殿众人在清理小兵的同时，钢牙将军也冲入了玩家群中，抡起手中的巨斧就是一记横扫。
　　好在玩家们早就有所准备，有的玩家矮身翻滚，有的玩家则是倒退撤步。
　　险之又险的就躲过了钢牙将军这致命一击。
　　一名猫妖玩家在翻滚之后又接了一个侧翻来到了钢牙将军的脚边，二话不说拔出腰间的匕首就朝着钢牙将军的大腿扎去。
　　扎了一刀之后他也不贪输出，直接一个原地翻滚。
　　“兄弟们，看我怎么给BOSS修脚。”
　　然而下一秒一只大手就抓向了他，不给他任何的反应的机会，就将他的脖子给拧断了。
　　“哼！不自量力！”
　　话音刚落，钢牙将军手中的巨斧就再次抡向了玩家。
　　哗...
　　只一击，五名没来得及躲避的玩家就被清空了血条送回了复活点。
　　而后钢牙将军就如同杀神降世一般在玩家群中横冲直撞，玩家们的攻击对于他来说就跟挠痒痒一样，头顶的血条动都不带动的。
　　在其他游戏里面可以发挥作用的各种游戏技巧在钢牙将军面前都失去了原有的效果。
　　只要被钢牙将军的攻击碰到那就是秒杀。
　　才过去几分钟的时间，现场就有三四十名玩家被送回浪浪山。
　　看着杀疯了的钢牙将军，不单单是出现场的玩家们傻了眼，直播间内的那些观众们也是一脸的懵。
　　“好家伙，这不是新手村副本的守关小BOSS吗，怎么这么猛。”
　　“这特么还怎么打，每一下都是秒杀，根本站不住嘛，连修脚都没办法修。”
　　“没办法，这BOSS不光高攻高防，智商好像还有点高，攻击也没有任何的规律可循。”
　　“我玩了二十多年游戏了，各种类型的都玩过，只狼，黑魂，老头环，怪猎，各种高难度BOSS都打过，还从来没有碰到过哪个BOSS像这个BOSS这样。”
　　“他不会要把玩家给团灭了吧。”
　　“BOSS把玩家当成小怪刷了。”
　　“这样才有挑战性嘛。”
　　“我觉得不是游戏的问题，是玩家的思维还没有转变过来，战斗方式还是传统游戏的战斗方式。”
　　.......
　　也就在玩家们被钢牙将军打的没有脾气的时候，一名手持长刀，身穿布衣的猿妖玩家却是主动杀到了钢牙将军的跟前。
　　只见他一柄长刀舞的虎虎生风，脚下步伐也是飘逸灵动，轻轻松松躲过了钢牙将军的劈砍后，一个滑步就绕到了钢牙将军身后对着钢牙将军的后背就是一刀。
　　劈完这一刀，他便灵活的爬到了钢牙将军的身上，趁着钢牙将军没反应过来朝着他的脖颈处又是一刀。
　　砍完这一刀之后猿妖玩家没有恋战，从钢牙将军身上跳下来之后就潇洒离去。
　　在他接连砍了两刀之后，钢牙将军头顶的血条终于是下去了一小截。
　　看见这一幕的玩家们直接就懵了。
　　“卧槽，还有高手！”第45章 游戏还能这么玩啊
　　这名猿妖玩家自然便是陈卓的爷爷陈鹤年了，作为现实中的练家子在进入黑神话之后可以说是如鱼得水。
　　身体状态比他年轻的时候还好不说，他自幼习武的武学感悟和招式技巧在游戏中也可以得到完美发挥。
　　在学习了狂风刀法之后，别人还只是按部就班的按照招式施展，而他却是已经有了属于自己的理解。
　　看见钢牙将军大杀四方，他便按捺不住内心的冲动，拎着刀就冲了上来。
　　凭借着一身武艺，他硬生生的砍了钢牙将军两刀。
　　他的这两刀也是彻底惹怒了钢牙将军。
　　“臭猴子，你找死！”
　　“呀！”
　　下一秒钢牙将军便猛的撞向陈鹤年的方向，冲锋之时如同一辆装甲车。
　　行进到一半的时候他整个人就变成了一头肩高超过4米，体长超过六米，嘴里露出锋利獠牙的黑毛大野猪。
　　变成野猪形态后，他的速度立马就在原来的基础上提升了不止一半。
　　见此陈鹤年不敢有丝毫大意，在钢牙将军即将撞上自己的时候，他突然就是一个铁板桥，同时手中的长刀高高举起。
　　嗤！
　　在众目睽睽之下，钢牙将军的肚皮就与陈鹤年手中长刀的刀刃撞在了一起。
　　然而预想中肠穿肚烂的画面并没有出现，陈鹤年手中的长刀连钢牙将军肚皮上的黑毛都没有划开，仅仅只留下了一道浅浅的白痕。
　　显然野猪形态下的钢牙将军防御力也得到了提升。
　　见此陈鹤年却是一点也不慌，在钢牙将军从他的身上跨过之时一把抓住钢牙将军的尾巴，而后一个翻身就跳到了钢牙将军的后背上。
　　这一套行云流水的动作再一次让玩家们直呼六六六。
　　陈卓更是忍不住大呼
　　“爷爷牛逼！”
　　听见他这句话，旁边的玩家不由得一阵侧目。
　　“哥们儿，就算他真的厉害，你也不至于喊他爷爷吧。”
　　“是啊，拍马屁不是这么拍的。”
　　“什么呀，他真的是我爷爷，是我亲爷爷。”陈卓解释道。
　　“不会吧，你爷爷这么厉害？”
　　“那可不，我爷爷自幼习武，至今已经有八十多年。”陈卓一脸骄傲道。
　　“现实中的武艺也能在游戏使用？”
　　“那是自然，游戏里面的技能都能带到现实世界，为什么现实中的武术技巧不能带到游戏里面。”
　　陈卓此话一出，在场的玩家顿时恍然大悟。
　　“事实证明，如果你现实世界懂一些格斗或者是武术技巧的话，在游戏里面的战斗力也会得到提升”
　　“所以各位如果想要提升自己的战斗力，不妨考虑在现实世界也学习一些格斗或者是武术技巧，我们家现实世界就是开武馆的，名字叫做振邦武馆，欢迎大家前来参观学习。”
　　当着所有人的面，陈卓就给自家武馆打了一波广告。
　　还别说，在他说出这番话之后，不少玩家都露出了心动的表情。
　　“好了，我要去帮我爷爷了。”
　　“爷爷莫慌，孙子来帮你来了！”
　　话音刚落，陈卓也拿着武器朝着钢牙将军冲了上去。
　　他的武术功底虽然没有他爷爷那么好，但他毕竟也是一个练家子，他爷爷在钢牙将军的背上分散钢牙将军的注意力，他就在下面辅助输出。
　　爷孙两人硬生生的和钢牙将军打的有来有回。
　　而此时钢牙将军所带来的那些妖兵也基本上被玩家们给清理干净了，其中绝大多数都是被战神殿的人给干掉的。
　　在一刀砍死了最后一名妖兵之后，战神殿-王总的目光就看向了钢牙将军。
　　“BOSS都进入到二阶段了，兄弟们打响我战神殿名号的机会来了。”
　　“大家待会儿听我指挥，我想到办法弄死这个家伙了。”
　　说完他就将目光看向了冷锋。
　　“高手兄，给我射那头野猪，想办法把那头野猪的仇恨拉到你的身上。”
　　冷锋闻言点了点头。
　　下一秒他就弯弓搭箭，趁着钢牙将军转身之际，一箭就射在了钢牙将军屁股后面的那对大铃铛上面。
　　别看钢牙将军别的地方刀枪不入，但他的猪蛋蛋仍旧还是相对脆弱的。
　　冷锋射出的箭矢直接就插在了他的一个蛋蛋上。
　　剧烈的疼痛让钢牙将军忍不住发出了一声杀猪般的惨叫声。
　　原本注意力还在陈鹤年身上的他立马就开始寻找起是谁在攻击他的蛋蛋，在发现举着弓箭的冷锋后他的一双眼睛立马就猩红一片。
　　二话不说他就朝着冷锋的方向冲了过去。
　　“高手兄，快跑，往那边林子里面跑，带着他兜圈圈，待会儿我喊你的时候你就记得把他引回来。”
　　听见战神殿-王总这句话，冷锋二话不说转身就朝着侧面的林子里面跑去，红了眼的钢牙将军立马就追了上去，一副要将冷锋碎尸万段的模样。
　　等到冷锋将钢牙将军引走，战神殿王总转头就对着身旁的一众公会成员道
　　“快，给我在这个地方挖坑，挖的坑越大越好！”
　　“那边那个穿山甲，你也过来帮忙！还有那个土拨鼠，那边的两个兔子也别光看着了。”
　　听见战神殿-王总的话，一名穿山甲玩家先是愣了一下，而后立马就跑到了战神殿-王总指的位置，伸出一对短小的前爪就在地上开始刨坑。
　　另外的一名土拨鼠妖玩家还有三名兔妖玩家见状也赶忙加入了其中。
　　他们虽然战斗力不行，但挖坑的确是一把好手。
　　三两下就在地上挖出了一个大坑。
　　坑挖好了之后，战神殿-王总的目光就看向了一旁的战神殿-炸弹猫。
　　“炸弹猫，待会儿靠你了，记得用那一招，这事儿要是成了，明天我送你一部最新款的水果17。”
　　“放心吧会长，我办事你放心！另外你上次答应我的长腿妹子。”
　　“待会儿我就把她的联系方式推给你！”
　　“誓死为战神殿效忠！”
　　“其他人各就各位，待会儿你们就给我狠狠补刀就行。”
　　此时的一众玩家们已然是猜出了战神殿-王总要做什么，纷纷兴奋的点了点头。
　　叮嘱完众人，战神殿-王总就对着林子的方向喊了一嗓子。
　　“高手兄，把那头臭猪引过来！”
　　他的话刚喊完，冷锋就从一旁的林子里蹿了出来，他刚一钻出林子，钢牙将军就紧随其后。
　　其行进路线上的一切都被其撞的稀烂，人腰粗细的大树不知道断了多少。
　　冷锋此时也看见了那处由玩家挖出来的大坑，不过他并没有直接将钢牙将军往大坑的方向引。
　　而是转身又朝着钢牙将军的另外一个蛋蛋补了一箭。
　　嗖...
　　锋利的箭矢直接就插在了钢牙将军另外的一个蛋蛋上。
　　看的在场的一众男性玩家一阵咧嘴。
　　“卧槽，他可真狠啊。”
　　“这下仇恨算是拉的牢牢的了。”
　　“快拿本子记下来，以后遇到雄性怪物的时候还能进行弱点攻击。”
　　“要不怎么说这游戏真实呢。”
　　“以后不修脚了，修蛋蛋。”
　　......
　　正如玩家们所说的那样，在补了第二箭之后，钢牙将军彻底红了眼，他的心中只有一个想法，那就是干掉冷锋。
　　其他人则是被他直接无视。
　　在这样的情况下，冷锋也是非常顺利的将他引到了那处大坑前。
　　来到大坑前方的时候，冷锋先是回头嘲讽了一下钢牙将军，而后便是一个原地侧翻。
　　没有任何的意外，高速移动的钢牙将军直接摔进了大坑里，摔了个四脚朝天。
　　不等他挣扎着站起来，站在坑边的战神殿-王总就用手中的长枪一枪捅在了钢牙将军的猪蛋蛋上。
　　强烈的疼痛让钢牙将军情不自禁的张开了血盆大口发出惨叫。
　　“炸弹猫，就是现在！”
　　一旁早就已经做好准备的炸弹猫二话不说就撩开了自己的衣服，只见先前被他挂在身上的土炸弹这会儿已经被全部点燃。
　　身为猫妖的他直接就一个精准跳跃跳进了钢牙将军的血盆大口中。
　　“会长，我的任务完成了，记得我的水果17！还有长腿妹子！”
　　炸弹猫这句话刚说完，他身上的炸弹就轰然炸开。
　　轰！
　　十多颗土炸弹全部在钢牙将军的口中被引爆。
　　霎时间大坑之中烟尘四起，火光四溅。
　　看见这一幕，不单单是现场的玩家们看懵了，秦天和蓝星线上直播间内的那些观众也都看懵了。
　　“我靠！这BOSS还能这么打的啊！”
　　“这游戏也太特么有意思了！”第46章 玩家们的脑洞
　　玩家们的操作直接就让李宁宁直播间内的那些观众们进入了高潮状态。
　　无论是冷锋用弓箭射钢牙将军的蛋蛋来强拉仇恨，还是战神殿-王总等人通过挖坑的方式来强行将钢牙将军困住，无不让他们大开眼界。
　　当炸弹猫身上捆着炸弹主动跳进钢牙将军的血盆大口中与钢牙将军同归于尽的时候，直播间内的这些观众们直接就绷不住了。
　　弹幕如同雪花一般飞出。
　　“我尼玛，这游戏的自由度未免也太高了吧！”
　　“人才！这些人都是人才啊！”
　　“好家伙，又是挖坑，又是弄炸弹的，还有什么事情是在黑神话里面不能做的。”
　　“六百六十六，意思是说只要你能想到的事情，黑神话里面都能做到。”
　　“你就说现在市面上的游戏怎么和黑神话比，别的游戏哪哪都是空气墙，黑神话都能随便破坏地形，随便制造炸弹，我不敢想象后期可以开发出多少玩法来。”
　　“这游戏太符合我胃口了，唯一的缺点就是我弄不到游戏资格，官方在看吗，赶紧开启下一轮测试啊。”
　　“没错，赶紧开放下一轮测试，或者直接全民公测！”
　　“求游戏头盔，高价收！”
　　......
　　激动的同时，这些观众也是越发的想要进入到黑神话当中。
　　......
　　“老六，快去看看BOSS死了没有。”
　　黑神话世界野狗岭山下。
　　随着炸弹猫的自爆，现场烟尘四起，等到烟尘散去之后，战神殿-王总就立马拍了拍一旁的战神殿-六子。
　　战神殿-六子也没有犹豫，拍了拍身上的灰尘之后就来到了坑边探头往大坑底下看了一眼。
　　只一眼他就看见了野猪形态的钢牙将军正模样凄惨的躺在深坑底部。
　　一颗猪头被刚刚的爆炸炸的残缺不全，大半张脸都不知道去了哪里露出了里面的头骨。
　　一只眼睛和一只耳朵也同样消失不见，大量的鲜血不停的流淌出来，将周边的土壤全部染红，整个一副进气多出气少的样子，头顶的血条也就只剩下一丝。
　　显然他身体内部的防御并没有外表那么强，炸弹猫的自爆对他造成了巨额的伤害。
　　看见这一幕，战神殿-六子的脸上立马就露出了兴奋之色。
　　“会长，BOSS还剩下一丝血，马上就要挂了！”
　　此话一出，战神殿-王总立马就来到了坑边，而在场的其他玩家也是如此。
　　当他们看见坑底丝血的钢牙将军时，脸上无不露出笑容。
　　毕竟钢牙将军可是差点就把他们所有人团灭了的。
　　“真是太不容易了。”
　　“是啊，谁能想的到一个新手副本的守关BOSS竟然能这么强，正常情况下，怕是咱们一百多号人一起上都不一定能磨死他。”
　　“所以说在黑神话里面就必须得打破常规的游戏思路。”
　　“只要思路对了，游戏就简单了。”
　　“接下来就该把BOSS嘎了拿奖励了吧，不知道这个BOSS会不会爆东西出来。”
　　就在玩家们准备将钢牙将军给解决掉的时候，磊哥游戏却是突然开口了。
　　“等等，我觉得咱们还是先别杀他，他还有些作用。”
　　“什么作用？”战神殿-王总一脸疑惑道。
　　“我想到一个办法，你说咱们能不能找人假扮野狗岭的妖兵混到山上去，然后给山上的BOSS报信，把他们引下来，最后来上一场伏击战。”
　　“至于这个BOSS，我们可以在他的身体旁边和身体下面布置一些炸弹，等到有怪物靠近的时候咱们就往坑里面投掷火把，将他周边的炸弹引燃，打他们一个措手不及。”
　　当磊哥游戏提出自己的这个想法之时，在场的玩家们无不露出惊讶之色。
　　“当然，除此之外，我们还可以在这个坑的旁边多挖一些陷阱，在陷阱的底部插上削尖了的竹子，即便无法杀死BOSS，至少也能清理一下杂兵。”
　　听到这里，众人忍不住倒吸一口凉气。
　　“这也太狠了吧。”
　　“这么做是不是一点缺德啊，不过我喜欢。”
　　“啧啧啧，还得是磊哥，这么快就已经开始搞科研了。”
　　“还别说，这样的确是有一定的可行性。”
　　“问题是咱们找谁来假扮野狗岭的妖兵去勾引上面的妖怪上当呢？”
　　说话间，众人就你看看我，我看看你。
　　这时一名ID叫做双面沸羊羊的狗妖玩家突然就主动站了出来。
　　“让我来，我是竖店短剧演员，最近半年演了68部短剧，演技绝对没有问题。”
　　他的这句话一出，在场众人的目光立马就看向了他。
　　“不过我有个条件，万一我要是暴露英勇就义了，你们得给我一点补偿。”
　　“没问题！”战神殿-王总毫不犹豫的就点头答应道。
　　“你要是不小心挂了，我们一人给你10点灵韵作为补偿，没问题吧。”
　　“没问题！”双面沸羊羊大喜。“好了，我去了。”
　　说罢他就从地上找了一名野狗岭妖兵尸体，扒下他身上的衣服就穿在了自己身上。
　　这样他还觉得不太够，拿起自己手上的刀子对着自己身上就是两刀。
　　做完这些他就冒着火势往野狗岭妖寨的方向而去。
　　他一走，众人立马就行动了起来。
　　兔妖玩家，穿山甲妖玩家，土拨鼠玩家还有猪妖玩家负责挖坑。
　　其余人则是在旁边找了一处竹林砍伐了大量的竹子做成陷阱。
　　这时先前挂掉的那些玩家也都回来了，其中自然也包括了自爆了的战神殿-炸弹猫。
　　战神殿-王总已经提前和他联系过了，所以他这一次将自己积攒的所有土炸弹都给带了过来。
　　顺带着他还带来了另外的一样东西。
　　“会长，你猜我刚刚在跑尸回来的路上发现了什么？”
　　看着一脸兴奋的炸弹猫，战神殿-王总不由得露出了一脸的好奇。
　　“什么？”
　　“这个东西。”说着炸弹猫就如同献宝一样的拿出了一个竹筒来。
　　看见竹筒，战神殿王总不由得越发的疑惑了。
　　“这里面是什么？”
　　说着他就准备打开竹筒的盖子，但是却被炸弹猫给拦住了。
　　“别乱碰，这里面的可是见血封喉的毒药。”
　　“毒药！”
　　“对，来的路上我路过一片小山坡的时候发现了一片箭毒木，然后我就收集了一些箭毒木的汁液，这些汁液不需要经过任何的加工就是强力毒药，只需一点点就能毒死一个成年人，妖怪的体质虽然比人强一些，但如果加大剂量，我相信照样能毒死。”炸弹猫一脸兴奋的说道。
　　“咱们要是把这些汁液涂抹在陷阱里面的竹子上,或者是自己的武器上，那不就相当于是附魔了吗。”
　　炸弹猫的一番话立刻就点醒了在场的所有人。
　　“走！带我们去你发现箭毒木的地方！”第47章 大丈夫岂能久居人下
　　现实的知识再一次在黑神话中发挥出了重要作用。
　　也就在战神殿王总带人前去收集箭毒木汁液的同时，双面沸羊羊也冒着山火跑到了野狗岭妖寨。
　　而此时山火已然是烧到了半山腰，马上就要吞没整个野狗岭。
　　大批的野狗岭妖兵正在几名小头目的带领下灭火。
　　奈何这些妖兵的实力实在是太弱，大部分连妖法都不会，如何能灭的了这熊熊山火。
　　一靠近妖寨，双面沸羊羊就大声哭呼道
　　“不好了，不好了，旁边浪浪山的人打过来了！”
　　“钢牙将军被他们打成重伤，兄弟们都死了！”
　　他的这一嗓子立马就吸引了不少妖兵妖将的注意。
　　先前曾经带人攻打浪浪山的百足将军更是立马就冲到了他的跟前。
　　“你说什么！浪浪山的人打过来了！”
　　“是啊将军，这把火就是他们放的，刚刚钢牙将军带着我们去阻截浪浪山的人，结果却被浪浪山的人打成了重伤，兄弟们也全都被杀了。”
　　“幸亏我跑的快，这才捡回半条命。”
　　或许是因为双面沸羊羊那凄惨的模样，又或许是百足将军的注意力全部都被浪浪山三个字吸引，他并没有发现双面沸羊羊不是野狗岭的人。
　　见自己骗过了百足将军，双面沸羊羊又接着道
　　“他还还叫嚣着要将野狗岭妖寨一网打尽，对了他们还提到了将军您。”
　　“提到我？”百足将军一脸疑惑。“提到我什么？”
　　“他们说上一次让将军您逃掉了，这一次他们定然要活捉了将军您，把你的腿全都给你卸了，把你的脑袋塞进屁股里。”
　　双面沸羊羊此话一出，百足将军顿时就气的直叫唤。
　　“气煞我也，气煞我也！”
　　这时手持钢叉的金牙将军也走了过来。
　　“二哥，什么事情这么生气？”
　　“浪浪山的那帮人欺妖太甚！他们不光纵火烧山，而且还敢羞辱于我！”说着百足将军就气的一刀将旁边的一块巨石砍成了两半。
　　“这口气我忍不了，我现在就带人下去给他们点颜色看看！”
　　“二哥莫冲动，浪浪山的人放火烧山，却不攻上来，我怀疑他们是故意想引我们下山，谁知道他们在山下埋伏了多少人。”金牙将军赶忙劝说道。
　　听见这句话，双面沸羊羊内心不禁咯噔一声。
　　“完了，碰到了一个有脑子的。”
　　眼珠子一转他就赶忙开口道
　　“对了，他们还说了。”
　　“说什么？”
　　“他们说整个野狗岭也就只有一个金牙将军能够被他们放在眼里，实力强不说，还足智多谋，如今大王重伤，野狗岭肯定一切以金牙将军为首，听金牙将军调遣。”
　　“什么！他们真这么说的！”百足将军表情唰的一下就变了。
　　“小的要是有半句假话，小的就是狗娘养的。”双面沸羊羊信誓旦旦道。
　　“哇呀呀，他们竟然全然不将我放在眼里！我忍不了了！”
　　“小的们，跟我下山，扫平浪浪山的那些家伙！”
　　说罢，百足将军就不顾金牙将军的劝阻，带着自己手底下的妖兵就往山下而去。
　　金牙将军虽然感觉有些不对，但他最终还是选择了固守妖寨。
　　就在这时，原本准备跟着百足将军一同下山的双面沸羊羊突然就灵机一动。
　　下一秒他就走到了金牙将军的跟前。
　　“将军，大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！如今野狗岭大势已去，就连毒牙大王都身受重伤，被浪浪山攻下是迟早的事情。”
　　“若是等到野狗岭被攻陷，将军岂不是要落的一个身首异处。”
　　“将军不若弃暗投明，以将军的本事，若是去了浪浪山定然会被大王厚待。”
　　说出这番话的时候，双面沸羊羊已经做好了被金牙将军干掉的准备。
　　然而让他意外的是，在他说完这番话之后，金牙将军却是并没有动怒，反而是露出了一丝思考之色。
　　“哼！我早就看出你不对劲了，你果然是浪浪山的人。”
　　“不过你说的也有道理，这野狗岭怕是要撑不住了，我也该为自己谋划一下了。”
　　“你说说我要怎么做？”
　　“额...”愣了一下之后，双面沸羊羊就咬了咬牙。
　　“将军若真想投奔我浪浪山，需先递上投名状，你只需按我说的做就是了。”
　　“好，你怎么说，我就怎么做。”
　　眼见金牙将军痛快答应了下来，双面沸羊羊再次愣住了。
　　“卧槽，这游戏真能这么玩啊，我就这么把BOSS给策反了？”
　　......
　　带着怒气的百足将军直接就带着手底下几十号妖兵冲到了野狗岭山下。
　　目光扫视一周之后，他就大声怒骂道
　　“浪浪山的鼠辈，都给我滚出来！”
　　他的话刚说完，他就看见不远处躺在坑里奄奄一息的钢牙将军。
　　看见钢牙将军，他下意识的就准备过去看看，但很快他的脸上就露出了一抹冷笑。
　　“真当我是傻子啊，这样就想引诱我过去。”
　　这时他右侧的密林中突然就传来一阵细微的声响。
　　隐约间还能看见里面有人影窜动。
　　见状百足将军不禁发出一声冷哼。
　　“哼！果然，他们定然在那边设置了陷阱，实际上他们却在侧面埋伏。”
　　“以为我是那么好骗的吗，小的们，给我冲杀过去！”
　　说罢他就挥舞着手中的6柄长刀，率先往侧面的林子的方向移动。
　　他手底下的妖兵自然也是跟在后面。
　　然而他们才往前走了不到几十米，他们途经的地面就纷纷塌陷。
　　在没有任何防备的情况下，百足将军和那些妖兵就全部掉进了陷阱之中。
　　百足将军实力高强又有甲胄在身，陷阱中的那些竹子并没有对他造成任何的伤害。
　　但他手底下那群实力低微的小兵运气就没有那么好了，当场就有不少的小妖被串成了糖葫芦，直接领了盒饭。
　　就算是侥幸没死，过了没多久也开始口吐白沫，挣扎了一会儿之后也噶在了陷阱里面。
　　眨眼的功夫，百足将军带来的人妖兵就被团灭了。
　　唯一存活下来的百足将军见此一幕差点没气晕过去。
　　“该死，该死！你们统统都该死！”
　　愤怒的喊出这句话之后，百足将军的背后突然就弹出了一对蝉翼。
　　蝉翼抖动了几下他便腾空而起来到了密林的上空。
　　躲藏在其中的玩家立马就暴露在了他的眼前。
　　玩家们看见飞在空中的百足将军时也是一脸的懵。
　　“卧槽！这BOSS怎么还没打就进入二阶段了！”
　　“完蛋，BOSS会飞，计划有变！”第48章 掉落，宝箱
　　在玩家们惊恐的目光中，百足将军就朝着他们的方向俯冲而来。
　　手起刀落，当场就有好几名玩家被抬走。
　　而玩家们的攻击打在百足将军身上时却是根本破不开他体表的甲胄。
　　作为节肢动物的他防御力比钢牙将军还要强上不少。
　　玩家们无奈只能不停的走位躲避百足将军的攻击。
　　即便是陈鹤年此时也不敢和百足将军硬碰硬，冷锋几次找准机会往百足将军的身上射箭都被他身上的甲胄给挡住了。
　　面对拥有飞行能力，还全身负甲的百足将军玩家们直接就陷入到了被动状态。
　　一场真正意义上的BOSS战就此开启，所有的玩家都打起了12分的精神。
　　尽管如此，玩家们却是异常的兴奋，尤其是那些喜欢战斗的玩家，更是大呼
　　“爽！这才是真男人该玩的游戏！”
　　“前面那个BOSS那我没发挥好，这一次我要发挥我真正的实力了。”
　　“来吧！”
　　话刚说完，这名玩家就被百足将军一刀砍成了白光。
　　另一边战神殿-王总则是担负起了战场总指挥的角色。
　　“坦克玩家往前顶，注意躲刀，不要被秒！”
　　“其他玩家注意绕后，BOSS的弱点应该是甲胄之间的缝隙，想办法攻击缝隙！”
　　“往那边跑，那边地形复杂，BOSS身体比较长，可以限制他的走位。”
　　“老八，别节约药了，把那颗完美生力丸吃了！”
　　“炸弹猫，你去那边的坡上，想办法把那边的那块大石头炸下来，看能不能砸到BOSS。”
　　“物理攻击无效，我们就尝试一下其他攻击。”
　　“老六，准备好毒药，想办法把毒药投掷到BOSS的嘴里。”
　　“BOSS嘴太小丢不进去啊。”
　　“那你不会先把毒药吃了，然后让BOSS把你吃了。”
　　“我试试吧，草，药力发挥太快。”话音刚落，战神殿-六子就自己把自己毒死了。
　　就在上百名玩家齐心协议与百足将军打的火热之际。
　　金牙将军的身影却是出现在了山脚。
　　看见金牙将军的时候，玩家们顿时就大呼不妙。
　　“完了！怎么又来了一个BOSS,这特么双BOSS还怎么打！”
　　“他们之间不会还有什么特殊羁绊吧。”
　　然而接下来发生的一幕却是出乎了所有玩家的意料。
　　只见金牙将军在下山之后便直接朝着百足将军的方向冲了过来。
　　“二哥莫慌！我来助你！”
　　百足将军闻言大喜。
　　“好好好，好兄弟，我们一起杀光这群浪浪山鼠辈！”
　　说完百足将军就一脸凶狠的看着在场的一众玩家。
　　丝毫没有留意到金牙将军已经来到了他的身后。
　　“三弟，你去那边...”
　　噗嗤...
　　百足将军话还没说完，一柄钢叉就从他的胸口处透体而出。
　　一扭头他就看见金牙将军正一脸阴险的站在他的身后。
　　这突如其来的一幕直接就把所有玩家都给看傻了。
　　“我擦！这是什么情况！”
　　“BOSS之间怎么还会互相捅刀子啊？”
　　“玩了这么多年的游戏，还是头一次看见这样的情况。”
　　“等等，你们看后面那个BOSS的头顶。”
　　在一名玩家喊出这句话之后，在场玩家的目光立马就看向了金牙将军的头顶。
　　首领金牙将军（叛变中）
　　不光名字后面多了两个字，就连他的血条也从红色变成了黄色。
　　看见这些的时候，玩家们更懵了。
　　“叛变中？BOSS还能叛变？”
　　“这游戏还真是到处都是惊喜啊，别的游戏策划想破脑袋也想不出这样的天才设计，黑神话的策划牛逼！”
　　“我就说新手村的BOSS怎么会那么难，原来还有后续剧情啊，又来了一波剧情杀。”
　　.......
　　就在玩家们一脸感慨的时候，百足将军也是一脸难以置信的看着身后的金牙将军。
　　“三弟，你！”
　　“我什么我，野狗岭都要完了，我自然是要为自己考虑的，我修行200余载，好不容易才有今天，我不想死，我准备投靠浪浪山，你就是我的投名状！”
　　“死吧！”
　　然而百足将军也不是那么容易就被杀死的，他的实力本来就不弱于金牙将军，重伤之下反而激发了他的凶性。
　　下一秒两妖就在玩家们的注视之下相斗了起来。
　　二者打的那叫一个精彩，看的玩家们是连连咋舌，直播间内的网友们也大呼牛逼。
　　“黑神话开发组是真的用心，设计这么一段剧情就已经很让我感到意外了，两个小BOSS的对打还这么精彩。”
　　“确实，黑神话的打斗场面完爆现在所有的游戏和动漫，不敢想象后面出场的NPC和怪物会厉害到何种程度。”
　　......
　　这时双面沸羊羊也回归到了玩家当中。
　　他一回来玩家们就忍不住询问了起来。
　　“这什么情况啊，怎么两个BOSS还打起来了？”
　　听见这个问题，双面沸羊羊的脸上顿时就露出了一抹骄傲之色。
　　“嘿嘿，那个BOSS被我给策反了，是我让他来杀另外一个BOSS的。”
　　“什么！是你策反的他？不是原本的剧情就是这样？”
　　“不是啊，是我上去劝他投降他才投降的，我原本只是想试试看，没想到竟然真成了，这游戏的自由程度比我们想象中的还要高。”
　　得到这样的结果之后，玩家们不由得一片哗然。
　　与此同时，百足将军和金牙将军的打斗也进入了尾声。
　　百足将军本就已经是重伤状态，在其被金牙将军打飞之后，金牙将军突然就从口中吐出一道金光来。
　　唰...
　　金光闪过，百足将军的脖颈处顿时就出现了一道恐怖的伤痕，原本就所剩不多的血条眼看着就要见底了。
　　扑通一声，百足将军就从空中跌落摔在了玩家们的面前。
　　看见这一幕，玩家们先是一愣，而后立马就反应了过来。
　　“快去补刀！BOSS要挂了！”
　　“快快快，再不补刀灵韵就没了。”
　　“一个个来，一人一刀，不要贪刀，人人有份。”
　　说话间，在场的所有玩家就排着队的给百足将军补刀。
　　尽可能不让百足将军死掉。
　　等到所有玩家都摸了一下之后，这一次立了首功的双面沸羊羊就一刀结果了百足将军。
　　百足将军刚一死，所有补过刀的玩家就都收到了系统提示。
　　“叮！你参与击杀了一头炼精化气二层的妖族，获得灵韵180点。”
　　“叮！你获得了战功300点。”
　　“叮！你获得了浪浪山声望300点。”
　　所有玩家收到的提示都大差不差，听见这三道提示音的时候，玩家们的脸上顿时就露出了前所未有的兴奋之色。
　　“卧槽，这个BOSS的奖励好丰富啊。”
　　“摸了一下都有这么多的灵韵。”
　　“又是300点战功到手，距离游戏头盔又近了一步。”
　　“这游戏真好玩。”
　　“不过话说回来了，击杀BOSS难道没有实物奖励吗？”
　　“对哦？没有掉落的吗？”
　　.......
　　一直在暗中观察玩家们表现的秦天听见玩家们的这番议论当即就一拍虎头。
　　“差点把这茬儿给忘记了。”
　　说完他就赶忙打开了系统后台，在里面一阵操作。
　　不多时玩家们就看见从百足将军的尸体上突然就浮现出了一个光球来，最后光球凝聚成了一个黑铁宝箱的模样。
　　显然，这个黑铁宝箱就是秦天专门为玩家们设计的掉落物，在他的设定中，只要是击杀了精英怪或者是BOSS都会有几率掉落。
　　里面的奖励有灵韵，有装备强化券，有声望，有战功，有技能，有装备，当然还有天命令牌。
　　而这些奖励他准备后续在官网上进行公开。
　　这样玩家才会更热衷于去推BOSS，以后他只要给哪哪个山头的妖王加上一个特殊掉落，那个妖王就等着被无数玩家骚扰吧。
　　即便是狮驼岭三妖也不例外。
　　原本这一次他只往里面放了一些普通的道具，价值最高的也不过就是那篇基础吐纳术。
　　但想了想之后他又往里面放了一枚可以兑换游戏头盔的天命令牌，当然，抽取到天命令牌的概率只有0.1%。
　　“嘿嘿，不是要奖励吗，想要就自己开。”
　　就在秦天暗笑的同时，玩家们却是已经就宝箱的归属权展开了争论。第49章 天命令牌，惊喜的玩家
　　如果说打BOSS最令人兴奋的是将BOSS推倒的那一刻，那么开箱子就是最令玩家们激动的一刻。
　　谁也不知道箱子里面能开出什么，正是因为这种未知才让人更加的期待。
　　然而在场有一百多号玩家，宝箱却只有一个。
　　所以很快玩家们就纷纷聚拢到了百足将军的尸体跟前。
　　作为刚刚这场战斗的指挥，战神殿-王总在清了清嗓子之后就大声道
　　“各位，大家也看到了，宝箱只有一个，而我们在场的有这么多的人。”
　　“玩过游戏的都知道，一般遇到这种情况有两种解决办法，一种是roll点，另外一种就是公平竞拍了。”
　　“roll点的话纯看脸，运气好就能拿到好东西，运气差的话就只有自认倒霉了。”
　　“而公平竞拍的话就看谁更有实力了，就算竞拍不到也可以分钱。”
　　“这两种方法我提出来了，怎么选看大家的。”
　　此话一出，在场的一众玩家顿时就面面相觑了起来。
　　最终他们还是选择了公平竞拍，毕竟不是每个人都敢保证自己是那个幸运儿。
　　公平竞拍的话就算没有拿到东西，也是可以分到钱的。
　　“好，既然大家都选择了公平竞拍，那么接下来就准备开箱了，这个箱子谁想来开？我就不开了，我手比较臭。”
　　众人闻言也都纷纷犹豫了起来，开箱子要是开出一堆垃圾来，虽然大家都不会说什么，但难免会有一些意见。
　　就在这时双面沸羊羊主动站了出来。
　　“让我来，我运气一直比较好，昨天刮刮乐中了5000块，买榔子最高记录是连中10包。”
　　“那就你来吧，不要有压力，开到什么就是什么。”战神殿-王总鼓励的看了双面沸羊羊一眼。
　　双面沸羊羊旋即就来到了宝箱的跟前，搓了搓手之后他突然就跪了下来。
　　“GM在上，求求你给我出个好东西吧，我给你磕头了。”
　　磕完头之后他便深吸一口气，而后在众目睽睽之下将手伸向了宝箱。
　　咔嚓...
　　随着一声轻响，宝箱瞬间开启，紧接着宝箱就一点点消失，一共5件物品漂浮在了双面沸羊羊的面前。
　　这五件物品一出，在场所有人的目光都集中了过来。
　　“我靠！有五个东西！”
　　“快看看，快看看都是什么。”
　　“对对对，看看属性。”
　　在众人的催促之下，双面沸羊羊旋即就查看起了面前的五样东西来。
　　第一件是装备强化券*3，第二件是战功兑换券500点，第三件是小钻风令牌，第四件是基础吐纳术，第五件是天命令牌。
　　当在场的玩家们看清这几样奖励时，所有人的呼吸都变的急促了起来，尤其是当他们看见第五件道具时，双眼都快要放出光来。
　　一片死寂之后，现场就一下子炸开了锅。
　　“我草！天命令牌！”
　　“我没看错吧，小BOSS居然也爆天命令牌！”
　　“好家伙，这是什么狗屎运！”
　　“确定没有弄错？这是那个需要一万战功才能兑换的天命令牌？”
　　“游戏里面还会出现两个名字一样的道具吗？”
　　“这岂不是相当于直接爆出了一个游戏头盔，我还以为只有终极BOSS才会爆出来呢，原来小BOSS也有几率会出啊。”
　　“现在一个游戏头盔现实世界可是能卖到好几百万呢。”
　　“发了发了，这下咱们发了！”
　　“不光有天命令牌，还有基础吐纳术，这玩意儿我记得在战功商店也不便宜吧。”
　　“小钻风令牌是个什么东西啊？”
　　“不知道，但肯定是好东西。”
　　“装备强化券也不便宜吧，他还真是一个小红手，以后箱子都让他来开吧。”
　　......
　　在玩家们一脸兴奋加激动的同时，暗中观察玩家们的秦天也是一脸的懵。
　　“这人是什么逆天运气，我塞了那么多的垃圾在里面，他怎么尽把里面的好东西给抽出来了？”
　　“就连几率只有0.1%的天命令牌也给抽出来了，这特么是脸狗吧？”
　　“果然哪个游戏里面都少不了这种欧皇玩家，真是该死啊。”
　　......
　　现实世界军方实验室内，一众正在通过冷锋视角观看游戏直播的各方大佬在看见宝箱里面竟然开出游戏头盔兑换码之后无不眼神大亮。
　　“这东西当真能兑换游戏头盔？”
　　“按照黑神话官方网站上的资料是这样的，黑神话游戏官方应该不会骗人。”
　　“好好好，正愁不知道从哪里弄来第二个游戏头盔，没想到这么快机会就来了。”
　　“赶紧联系一下冷锋少校，让他想尽一切办法拿下这个头盔。”
　　“好的。”
　　说话间一名实验室研究人员就在冷锋的直播间内发送了一条弹幕。
　　“冷锋少校，请不惜一切代价拿下天命令牌。”
　　看见这条消息的时候，冷锋的目光就看向了那枚天命令牌。
　　不单单是他，在场绝大多数人的目光都集中在了天命令牌之上，战神殿-王总，陈鹤年爷孙，林致远父子。
　　一个天命令牌就等于一个游戏头盔，一个游戏头盔就等于可以拉一名玩家进入到黑神话当中，这名玩家可以是他们的亲朋好友，也可以是他们最值得信赖的人。
　　而这样的一个人可以帮助他们快速的在游戏前期占据优势。
　　过了足足有一分钟的时间，战神殿-王总就再度开口。
　　“各位，宝箱已经开完了，接下来咱们就按照刚刚说的那样竞拍吧。”
　　说完这句话，他就走到了旁边的一块大石头旁，而后随手从一旁捡起一根木头棒子。
　　“先说好，考虑到游戏初期大家手里的灵韵都比较紧张，咱们就直接用现实货币来竞拍，大家没有意见吧。”
　　战神殿-王总这句话刚说完，众人就连连摇头。
　　正如他说的那样，目前灵韵还是非常紧张的，毕竟产出只能够靠杀怪，而大多数玩家都不具备击杀强大怪物的能力，只能杀杀蚂蚁，捅捅马蜂窝。
　　无论是升级技能还是制造装备都是需要灵韵的，所以即便现在有人高价用现实货币收灵韵，卖的人仍旧还是少之又少。
　　“既然大家都没有意见，那咱们就先拍这三张装备强化券，单张起拍价500块，每次加价不得低于100块。”
　　说完他就用手中的木棒在旁边的大石头上敲了一下。
　　下一秒就有玩家直接报价道
　　“我出600！”
　　“我出700！”
　　“800！”
　　.....
　　不多时第一张装备强化券就以1500块的价格被一名猪妖玩家拍走。第50章 酸了的蓝星网友，天价
　　才过去两分钟的时间，三张装备强化券都被拍走。
　　最低一张价格为1500块，最高的一张则是被拍到了3000块，这个价格出乎了大多数玩家的预料。
　　拍完之后，战神殿-王总就又补了一句。
　　“待会儿我给大家拉一个大群，拍到的人直接在群里面给大家发红包就行了。”
　　“后面的也一样。”
　　“好了，咱们继续拍后面的。”
　　说完他便开始拍卖第二件道具，也就是战功兑换券500点，这件道具最后以2500块的价格被拍走。
　　相当于是花了2500块买了500点战功。
　　有的玩家觉得值，有的玩家则是觉得不值。
　　等到第三件道具开拍的时候，玩家们立马就打起了精神。
　　作为目前唯一一件需要在战功商店购买才能激活的技能，基础吐纳术的属性玩家们一直都很想知道。
　　奈何它需要1000点战功才能兑换，目前为止还没有玩家能买的起。
　　而这一次却是在百足将军的身上爆了出来。
　　虽然不知道属性，但众人却可以猜到，这门技能定然和狂风刀法等三门基础技能不一样，说不定对于他们的实力就有极大的提升。
　　“接下来要竞拍的是基础吐纳术这门技能，起拍价1000块，每次加价不得低于100块。”
　　战神殿-王总话音刚落，灵狐冲就率先开价道
　　“5000！”
　　他的这一报价方式直接就将在场的玩家给整懵了。
　　“好家伙，这么豪横，一下子就把价格翻了5倍。”
　　“这就是土豪玩家吗。”
　　“看样子他是势在必得啊。”
　　“这玩意儿再攒一攒战功不就能换了吗。”
　　.......
　　灵狐冲在报出5000的价格之后好半天都没有人跟价。
　　显然在大多数玩家看来基础吐纳术目前来说是不值5000块钱这个价的。
　　毕竟谁也不知道这门技能的属性怎么样，万一是一门垃圾技能，那不就亏了。
　　就连战神殿-王总在考虑了一下之后也放弃了竞价。
　　“还有没有出价更高的？”
　　“如果没有出价更高的，这门基础吐纳术就是他的了。”
　　“5000块一次，5000块两次，5000块三次！成交！”
　　最终灵狐冲成功的以5000块的价格拿到了基础吐纳术这门没有人知道属性的技能。
　　第三件道具的竞拍结束之后，就轮到了第四件道具小钻风令牌了。
　　在竞拍之前，众人终于是弄清楚了这件道具的具体作用是什么。
　　小钻风令牌，特殊道具，使用后可获得称号-小钻风，同时凭此令牌可晋升成为浪浪山小钻风，统领妖兵5名，可对5名妖兵进行调遣，培养
　　看完这件道具的属性之后，玩家们立马就对这件道具产生了浓厚的兴趣。
　　“好东西啊，有了这玩意儿就相当于是多了5个帮手，虽然那些妖兵的战斗力不太行，但肯定比咱们要强。”
　　“不光能下副本，还能帮忙做任务。”
　　“确实，而且还能培养，相当于是其他游戏里面的宝宝了吧。”
　　“话说小钻风是不是小队长的意思，有了这个令牌岂不是就相当于是在浪浪山妖寨当了官，有了编制。”
　　“你别说，你还真别说。”
　　“有小钻风令牌是不是还有总钻风令牌，小头目令牌之类的，以后是不是还能统领更多的妖兵，一次带个几百几千妖兵的多拉风啊。”
　　“看看得了，这玩意儿跟咱们没关系，那些大佬肯定是要抢的。”
　　......
　　正如这名玩家所说的那样，在知晓了小钻风令牌的作用之后，包括战神殿-王总在内的几名氪金玩家立马就动了心思。
　　在战神殿-王总自己宣布了起拍价之后，众人便纷纷开始竞价。
　　价格一下子就从起拍的3000块钱飙升到了3万块钱。
　　最终战神殿-王总以15万的价格拿下了这件道具。
　　东西虽然是战神殿-王总拿走的，但开心的却是其他玩家。
　　因为这15万块钱他们人人都有份。
　　15万块钱平分给这一次参与了攻坚战的所有玩家，每一个人都能分到一千块钱左右。
　　对于绝大多数的人来说，这1000块钱就跟白捡的一样。
　　换谁谁能不开心。
　　而全程目睹这一幕的那些直播间观众们这会儿也是彻底酸了。
　　“我尼玛，黑神话里面的游戏道具都这么值钱的吗？随随便便一件道具都是几千上万的？”
　　“能不值钱吗，游戏资格都已经那么稀有了，游戏产出道具价值自然也高，游戏的定位就决定了游戏道具的价值，即便是在其他游戏开荒时期的物价一般也都是最高的。”
　　“为什么不等到后面价格降低了再买？我始终不理解这一点。”
　　“等东西降价再买那是普通玩家的思维，对于大佬来说就是早买早享受，早买早装逼。”
　　“我装备比你好，我就能比你先打一些高难度副本，先获取一些高价值道具，一步先，步步先，最后滚雪球，抢占游戏内的所有高级资源，进而形成垄断，到那个时候这些前期投入大量金钱的玩家可以靠着这些高价值资源赚取更多的利益，大部分游戏都是这样，我相信黑神话也是这样。”
　　“确实，就我目前玩的一款游戏来说，我现在光靠带金团就已经是把之前投入进去的钱都给赚了回来。”
　　“玛德，我拼死拼活几个星期都赚不了一千，他们就跟着混一下副本，轻轻松松一千块到手，急的我在家里直跺脚。”
　　“按照这个趋势，我感觉将来黑神话说不定还能影响到现实的经济体系，黑神话里面的灵韵说不定还能取代美刀世界货币的地位，前提是黑神话开放全面公测。”
　　“这件道具都已经拍到15万了，不敢想象待会的天命令牌会拍出什么样的天价。”
　　“我有预感，这枚天命令牌说不定最后也是被这名王总给拍走了，毕竟就目前的情况来看，就属他是最有实力的。”
　　......
　　随着小钻风令牌的竞拍结束，最后一件道具天命令牌的竞拍也即将开始。
　　毫无疑问，天命令牌的价值已然超过了前面四件商品的总和。
　　因此当战神殿-王总宣布天命令牌的竞拍开始时，所有人都打起了十二分的精神。
　　“接下来我们要竞拍的是天命令牌，天命令牌的作用想必大家都知道，凭借这个令牌就能在官网兑换一个游戏头盔。”
　　“而黑神话游戏头盔的稀有程度就不用我多说了。”
　　说到这里，战神殿-王总的语气停顿了一下。
　　“由于这件道具的特殊性，我觉得应该给所有人一个机会，所以天命令牌的起拍价是1块钱，每次加价数额不限，竞拍开始！”
　　话音刚落，现场就响起了此起彼伏的报价声。
　　虽然大多数人都知道天命令牌和自己无缘，但他们仍旧还是想要试一试。
　　而也就在所有玩家都在那报价的时候，灵狐冲直接就报出了100万的价格。
　　战神殿-王总紧随其后，将价格抬到了200万。
　　灵狐冲接着又将价格抬升到了300万。
　　到了这里所有人都觉得天命令牌最终肯定是归属于这两个人的。
　　然而让所有人都没有想到的是，在灵狐冲报到300万的时候，人群中却是突然就传出了一道声音。
　　“我出800万！”
　　此话一出，在场所有玩家都不禁露出惊愕之色，目光也不自觉的朝着开口之人的方向看去。
　　只一眼他们就看见了手持大弓，背后背着箭囊，游戏ID叫做潜龙勿用的冷锋。
　　谁也没有想到他竟然会报出如此天价。
　　现实世界那些正在收看直播的网友们就更加的绷不住了。第51章 各方态度，这跟捡钱有什么区别
　　所有人都知道黑神话的游戏头盔值钱，但也没有想到能值钱到这种程度。
　　更没有想到冷锋会直接将竞拍价格提升到800万。
　　直播间内的观众们一下子就炸开了。
　　“！！！我刚刚听错了吗？他是不是喊了800万？”
　　“老天！确定这个800万是龙国货币？不是游戏币？”
　　“肯定是龙国货币啊，按照现在黑神话里面的货币比例，一点灵韵可是能卖到10块钱呢，而且还买不到。”
　　“666，我打一辈子工不吃不喝也攒不下来800万。”
　　“疯了吧，真的会有人花800万来买一台游戏设备吗？”
　　“黑神话里面竟然有这么多的土豪玩家，这是我没有想到的。”
　　“800万！如果真让他拍走了，岂不是所有参与了野狗岭攻坚战的玩家都能分到好几万块钱！”
　　“真该死啊这些人，这跟躺着赚钱有什么区别。”
　　“这么看来的话花个几百万买一个黑神话游戏头盔是真的不亏，多打几次副本就能赚回来，如果爆出了一个天命令牌更是当场回本。”
　　“可恶啊，看他们赚钱比我亏钱还让我难受。”
　　“话说这个叫潜龙勿用的玩家到底是什么人啊，居然舍得掏800万买一个游戏头盔，现实世界也一定是大老板吧。”
　　“能一次性掏出800万的玩家放在其他游戏里面都能养活一个服务器了。”
　　“我有预感，以后黑神话里面的有钱老板还会越来越多，说不定还会有人把现实资产投入到游戏里面。”
　　“哎，又好玩，又能赚钱，偏偏连游戏都进不去。”
　　“黑神话官方在看直播吗，赶紧再放一波游戏资格出来啊，算我求你们了。”
　　......
　　就在这些观众们急的不行的同时，现场的玩家们心情也同样不平静。
　　“爸，咱们还继续加价吗？”林小天扭头询问着一旁林致远的意见。
　　林致远闻言摇了摇头。
　　“不加了，800万有些太贵了，不划算，我的这个游戏头盔才花了300万。”
　　“既然这个小BOSS都有几率爆出天命令牌，说明天命令牌的产出远不止战功商店和最终BOSS这两个产出渠道，咱们再等一等。”
　　“这款游戏游戏道具的价值属实是让我大开眼界，你之前提出的想法我觉得可以着手实施了。”
　　“第一步就从药材开始吧。”
　　“药材？”
　　“对，药材，我的直觉告诉我，接下来丹药和炼制丹药的药材肯定会成为玩家的刚需。”林致远眼神深邃道。
　　......
　　“会长，咱们还加价吗？”
　　战神殿-王总身旁，战神殿-孤狼小声询问道。
　　听见他的这句话，战神殿-王总的脸上顿时就露出了一抹犹豫之色。
　　不多时他就摇了摇头。
　　“不加了。”
　　“为什么，这个价格虽然有些贵，但是也不是不能接受，而且咱们要是能拿下这块天命令牌的话还能趁机打响咱们战神殿的名声，以黑神话现在的热度，这件事肯定能上热搜。”战神殿-孤狼一脸不解道。
　　“价格不是问题，800万对于我来说不算什么，但如果我现在继续加价就把这位高手兄给得罪了。”
　　“得罪他一个散人怕什么？”
　　“那你可就错了，这位高手兄可不是普通人。”战神殿-王总一脸意味深长的说道。
　　“刚开始我还有些不太确定，但是现在我有9成的把握可以肯定，这位高手兄是有官方背景的。”
　　此话一出，战神殿-孤狼不由的面色一变。
　　“官方背景？”
　　“没错，你想一下，现实生活中什么样的人才能够拥有像高手兄那样的身手。”
　　“军人？”战神殿-孤狼略带不确定的说道。
　　“没错，而且还不是一般的军人，应该是特种兵之类的，我早就应该猜到，以黑神话这款游戏的特殊性，官方肯定是会下场的。”
　　“所以他代表的是官方？”战神殿-孤狼神色凝重道。
　　“应该是，不过这样也好，官方都下场了就说明黑神话的重要程度远超我们的想象，这个天命令牌就让给他好了，就当是卖给官方一个人情。”
　　做出这个决定之后，战神殿-王总就直接放弃了竞拍。
　　他都放弃了，自然也没有其他人和冷锋争抢这枚天命令牌了，最终冷锋以800万的高价成功拿下了这枚天命令牌。
　　在场的玩家顿时就喜笑颜开，虽然他们没有拿到天命令牌，但他们却是可以分到钱，800万平分的话在场的所有人都能拿到好几万，简直不要太爽。
　　“嘻嘻，黑神话真好玩，爱玩！”
　　“爽了爽了，我就知道我辞职不上班的决定是正确的，我要还选择上班，今天的攻坚战肯定上不了线，钱也肯定是分不到的。”
　　“我早就说过，抽到黑神话游戏资格要是还继续上班，那就是大傻逼。”
　　“谁说玩游戏没出息的。”
　　“我决定了，以后每天除了三顿饭和上厕所之外，我就一直待在黑神话里面。”
　　“还吃鸡毛饭啊，直接打葡萄糖！然后再整上成人尿不湿，这样你一天都不用下线了，反正进入游戏之后身体是处于深度睡眠状态，消耗极少。”
　　“这么一说我觉得我应该给我二舅也整上一个黑神话游戏头盔。”
　　“怎么了，你二舅也爱玩游戏？”
　　“那不是，我二舅是植物人，三十多年没下床了，不过据说他是有意识的，简直就是天生黑神话圣体。”
　　......
　　玩家们高兴，冷锋也高兴，因为他成功完成了上级交代的任务。
　　不多时他就拿到了那枚天命令牌。
　　天命令牌——奇物，内部篆刻着天命符号，使用后即可查看
　　没有丝毫犹豫，冷锋直接就选择了使用，不多时他的脑海中就多出了一串由15个大小写字母加数字组成的兑换码。
　　收到兑换码之后他立马就选择了下线。
　　再度睁眼的时候他已然是回到了军方的实验室中。
　　“冷锋少校，游戏头盔的兑换码拿到了吗？”
　　中将李定国一脸急切的问道。
　　“拿到了！”
　　“很好，立刻进行兑换，我倒要看看游戏头盔到底是怎么送过来的。”
　　几分钟之后，一个印有黑神话三个大字的纸箱就凭空的出现在了实验室的大门口。
　　面对这诡异的一幕，守在监控屏幕前的一众人瞬间就陷入了沉默。
　　“创造出这款游戏的到底是何方神圣啊。”
　　震惊过后，他们很快就对这第二个游戏头盔的归属问题展开了讨论。
　　就在各方大佬争的面红耳赤的时候，冷锋却是突然开口了。
　　“首长，我有一个人选，我觉得他比任何人都更适合进入黑神话。”
　　“谁？”李定国一脸好奇道。
　　“原狼牙特种大队孤狼突击队队员庄焱，代号西伯利亚狼。”
　　当冷锋报出这个名字的时候，李定国的眼神立马就亮了起来。第52章 隐藏剧情？上古大妖洞府
　　冷锋在给上级推荐了人选之后就立马回到了黑神话当中一刻也不敢耽搁，因为他知道接下来马上就要打最终BOSS毒牙大王了。
　　他刚一上线，他就看见一大群人围在先前钢牙将军躺着的那个大坑旁边。
　　本就已经重伤濒死的钢牙将军在坑里面躺了那么久之后就只剩下一丝血皮了，随时都有可能噶掉。
　　此时玩家们正在讨论由谁来给他补上这最后一刀，毕竟最后一刀可是有着额外的灵韵加成的。
　　商量来商量去，最终这个任务交到了战神殿-炸弹猫的手中，毕竟钢牙将军是靠着他主动自爆才被击败的。
　　然而就在炸弹猫准备动手了结了钢牙将军的时候，躺在大坑底下的钢牙将军却是突然就开口说话了。
　　“等一等，求求你们放我一条生路，我可以用一件宝物作为交换...”
　　当钢牙将军有气无力的说出这番话的时候，玩家们当即就愣住了。
　　“这什么情况？怎么BOSS还会求饶的？”
　　“是啊，头一次玩游戏碰到这种情况。”
　　“难不成是有什么隐藏剧情，或者是隐藏任务？”
　　“有一定的可能，兴许这个BOSS就是需要留一点点血然后不击杀就会触发这段隐藏剧情。”
　　“那到底是杀还是不杀啊。”
　　有些犹豫的炸弹猫将目光看向了身后的战神殿-王总。
　　“会长，现在怎么办？还杀吗？”
　　“先不杀吧，和他对话，看看是不是能触发隐藏任务，我感觉应该没有那么简单。”
　　“怎么对话啊？”
　　“算了，让我来。”
　　一把拉开炸弹猫，战神殿-王总就亲自来到了钢牙将军的跟前。
　　“什么宝物，你先告诉我，我才能知道这件宝物到底够不够换你一条命。”
　　“是一张记载了上古大妖洞府的地图，有了这张地图，你们就能去到那处上古大妖的洞府，那洞府中定然藏着大量的宝物。”钢牙将军强撑着一口气说道。
　　而听完他这句话的战神殿-王总则是有些发懵。
　　“什么意思？上古大妖洞府？”
　　同一时间，藏匿在一旁的秦天也听到了钢牙将军所说的这番话。
　　“上古大妖洞府！运气这么好的吗！”
　　“要是能找到功法，法器法宝，不就全都有了。”
　　“这东西必须拿下才行。”
　　想到这里，他当即就打开了系统后台给战神殿-王总单独发布了一条任务。
　　“叮！触发隐藏任务——钢牙将军的祈求，答应钢牙将军的祈求之后可获得特殊任务道具——上古大妖洞府地形图，将此地形图上交给擎天大圣后可触发后续任务——上古大妖洞府，并可获得擎天大圣的特殊奖励。
　　注意，此任务关系到游戏后续玩法的开放，若放弃该任务或者不上交任务道具，后续游戏玩法将无法开启。”
　　他前脚刚发布，后脚战神殿-王总的表情就变了。
　　“果然，我就知道肯定是有隐藏任务，还好我们没有杀他。”
　　“怎么了会长，什么隐藏任务？”众人好奇道。
　　“刚刚我接到了一个任务提示，提示让我把钢牙将军说的那个什么地形图上交到擎天大圣那里，不光有奖励拿，而且还会开启个什么后续玩法。”
　　“那看来还真是不能杀他了。”
　　“这样吧，这个任务我接了，任务奖励的话目前还不知道是什么，如果是什么特别值钱的道具，我会按照道具的价值给大家分钱，大家觉得怎么样？”战神殿-王总一脸认真的看着在场的其他玩家道。
　　其他玩家闻言只是犹豫了片刻就点头答应了下来。
　　“行，那我可就接任务了。”
　　说着战神殿-王总就接下了任务，而后他便将目光再一次看向了钢牙将军。
　　“你的请求我答应了，我们可以不杀你，但是你得先把东西交出来。”
　　“那不行，如果我把东西拿出来你们还是要杀我怎么办？”钢牙将军一脸警惕道。
　　“那我发誓总行了吧，如果我还要杀你我就天打五雷轰。”战神殿-王总随口道。
　　让他没有想到的是，他的这句话才说完，钢牙将军就从口中吐出了一样东西来。
　　“这个就是那份记载了上古大妖洞府具体位置的地图了。”
　　看见钢牙将军从嘴里吐出来的东西，战神殿-王总立马就跳进坑里从地上将那样东西捡了起来。
　　上古大妖洞府地形图，任务道具，上交给擎天大圣后可获得特殊奖励
　　“看来你没有骗我。”战神殿-王总满意的点了点头，将地图收起来之后，他就看向了一旁的炸弹猫。
　　“东西到手了，送他上路吧。”
　　“啊？还要杀他吗？”炸弹猫一脸懵。
　　“废话，他头顶血条还在，血条还在就代表能杀，要是不能杀，系统肯定会把他头顶的血条给去掉，变成不可攻击状态。”
　　“你说的有一定道理，可是你刚刚不是答应他不杀他了吗？”
　　“我是说我不杀他，所以才让你来啊，别磨迹了，还等着开箱子呢。”
　　下一秒在钢牙将军恐惧且愤怒的目光中，炸弹猫就跳进坑里，一刀捅进了他的脖子。
　　霎时间鲜血横流，钢牙将军所剩不多的血条很快就被清空。
　　钢牙将军刚死，所有玩家就都收到了击杀提醒和奖励信息。
　　顿时玩家们就喜笑颜开。
　　不多时钢牙将军的尸体上就浮现出一个黑铁宝箱来。
　　看见宝箱的玩家们越发的兴奋了。
　　同一时间，站在不远处亲眼目睹了这一切的金牙将军则是莫名的就感觉到一阵后背发凉。
　　在他的眼中，玩家们已然变成了穷凶极恶，嗜杀成性般的存在。
　　野狗岭的小妖们再凶残也不会站在尸体的旁边哈哈大笑，更不会背信弃义，前脚刚刚发完誓，后脚就翻脸。
　　“浪浪山到底是从哪里找来了这么一群看起来就不太正常还悍不畏死的小妖的？”
　　“他们随便发誓就不怕天道降下惩罚吗？”
　　此时他甚至有些庆幸自己选择了背叛野狗岭投降浪浪山。
　　不知道为什么，他总感觉玩家们时不时的还会看他一眼，确切来说是看向他的头顶。
　　虽然他有把握可以轻松干掉那群玩家，但他心底仍旧还是有些毛毛的。
　　......
　　“快开宝箱，快开宝箱，看看这一次能开出什么东西来。”
　　在钢牙将军的宝箱出现之后，所有玩家的注意力就全部都集中到了这个宝箱上。
　　毕竟刚刚的那个宝箱里面可是开出了价值800万的天命令牌。
　　此时众人巴不得再开出一个天命令牌来。
　　大概是因为先前双面沸羊羊表现出色，这一次众人还是将开宝箱的工作交给了他。
　　双面沸羊羊在兴奋的搓了搓手之后就立马打开了宝箱。
　　随着一阵光芒闪过三件道具就出现在了玩家们的面前。
　　在看见道具中没有令牌的时候玩家们不由得大感失望，但很快他们就发现在这一次的奖励当中有一件十分特殊的道具。
　　神通残片——御风，集齐10个神通残片——御风之后可在擎天大圣处兑换神通——御风，并开启神通模块大幅提升自身战斗力
　　看见这件道具的属性，玩家们立马就对其产生了浓厚的兴趣。
　　而这件道具自然也是秦天为玩家们量身定制的，他将自身的神通通过系统的技能模块制作成了特殊技能，原本是想免费对玩家们开放的，但转念一想他又觉得这样不利于玩家们奋斗，于是乎神通残片这样道具就诞生了。
　　任意等级的宝箱都有机会爆出神通残片。
　　只是他没有想到玩家们这么快就将其爆了出来。
　　玩家们虽然不知道神通到底是什么，但他们却知道这件道具肯定非常珍贵。
　　最终这片神通残片被战神殿-王总以5万块钱的高价收入囊中。
　　另外的两件道具也分别以3000和5000的价格被其他玩家买走。
　　拍卖一结束，玩家们的目光就看向了野狗岭的山顶。
　　此时山火已然是快要烧到了野狗岭妖寨。
　　就在这时，一声怒吼突然就从野狗岭妖寨的方向传出。
　　“何人胆敢纵火烧山闯我妖寨！”
　　紧接着一道巨大的身影就从妖寨之中冲天而起，而这道身影赫然便是一头体长超过数十米的青鳞大蟒。
　　看见这头青鳞大蟒，玩家们顿时就又激动又兴奋。
　　“最终BOSS出来了！兄弟们，准备开团！”
　　“天命令牌，我来了！”
　　“800万！我来了！”第53章 变态难度的毒牙大王
　　或许是玩家们闹出来的动静实在是太大了，又或许是毒牙大王有所感应。
　　原本在洞府内闭关疗伤的他终于是忍不住破关而出。
　　当他那庞大的身躯出现在野狗岭妖寨上空时，玩家们除了兴奋还是兴奋，一个个双眼几乎都快放出光来。
　　一旁的金牙将军见到这一幕满脸的不解。
　　“这帮小妖是疯了吗，他们难不成还准备对毒牙大王动手不成。”
　　他的这句话刚说完，玩家们就已经摆开了架势，准备和毒牙大王大干一场。
　　在他们的眼中毒牙大王不再是一头强大的妖怪，而是一个行走的宝箱，行走的800万。
　　与此同时，飞在半空中的毒牙大王也发现了山脚下玩家们的存在。
　　先前他在洞府中的时候便已经是察觉到了外面的不对劲，所以这才放弃了疗伤提前出关。
　　一出关他就看到了被大火蔓延的野狗岭和即将被大火吞噬的野狗岭妖寨。
　　瞬间怒火就涌上了心头。
　　在看到玩家们的时候他哪里还能不明白这是怎么一回事。
　　一双绿油油的大眼睛里面涌上滔天杀意。
　　“是你们这些蝼蚁！”
　　“毁我妖寨，杀我妖兵，今日本大王要你们死无葬身之地！”
　　毒牙大王的暴喝声瞬间响彻整座野狗岭。
　　而听见他这番话的玩家也是反应各异。
　　“BOSS急了，不过这台词也不行啊。”
　　“可以了，你还指望他一个妖怪能有多少文化，管他台词行不行，爆率高就行。”
　　“还别说，压迫感还是很强的，我有预感，这个BOSS怕是有点难打哦。”
　　“难打也要打，打的就是高难度！”
　　“难度越高，爆率越高，他肯定会爆天命令牌的，到时候又是轻轻松松几万块钱到手，不香吗。”
　　“没错，而且他只是一个新手村副本的BOSS，再高也是有办法攻略的，打不过就是没有找到方法。”
　　“别说那么多了，BOSS好像是冲着我们来了！”
　　.......
　　玩家说话间，现出了本体的毒牙大王就气势汹汹的往山下的方向冲了过来。
　　庞大的身躯飞快的在山间游走，不多时他就来到了山脚下。
　　没有任何的前奏和预兆，他直接就对着玩家们发动了攻击。
　　巨口一张，大量带着腥臭味道的墨绿色毒液就喷涌而出继而化作一团绿色毒雾。
　　先前已经在浪浪山吃过一次亏的玩家们见此哪里还敢多待，立马就飞速的朝着毒雾区外围跑去，生怕沾染上一点。
　　不过终究还是有玩家跑的慢了一些，不小心沾上了一点毒雾。
　　顷刻间这些沾上毒雾的玩家头顶血条就唰唰唰的往下掉，眨眼功夫头顶血条就被清空，身体也化作一道白光。
　　一个照面就有十多名玩家被毒牙大王的毒雾给秒了。
　　正在收看直播的蓝星网友们见状不由得连连感叹。
　　“这BOSS真特么猛啊，一上来就是这种群体秒杀技能。”
　　“看来这个BOSS没有前面的两个BOSS那么好打啊。”
　　“让我进去会会他！”
　　.......
　　“跑！所有人都给我跑起来，不要想着输出，活着才有输出！”
　　野狗岭山脚下，战神殿-王总一边用最快的速度奔跑着，一边对着其他玩家大声喊道。
　　直到他们跑出了绿色毒雾的范围，他们才停下脚步。
　　还不等他们喘上一口气，毒牙大王就再次杀了过来，庞大的身躯一扭便跨越数十米的距离，对着玩家最多的一块区域他就再度张开巨口。
　　哗....
　　一团墨绿色的毒液就化作水箭喷吐了出来。
　　水箭的速度远远快过了毒雾，那些玩家根本就没有时间反应。
　　只有寥寥几人通过翻滚的方式躲开了它的这一攻击，剩余的玩家全部都被他的毒液给淋了满头满脸。
　　瞬间这些玩家头顶的血条就被清空，在场的玩家又少了二十多个。
　　这些玩家不是身体反应跟不上，而是大脑反应跟不上，毕竟他们大多数人在现实中都只是普通人。
　　几分钟之后，现场的玩家数量就锐减到了三四十人，至于其他的人早已是被毒牙大王的毒雾和毒液攻击给抬走了。
　　此时此刻，剩余的玩家也再也无法像战斗打响之前那样嘻嘻哈哈了。
　　几乎所有的人都打起了十二分的精神，随时准备应对毒牙大王的攻击。
　　“靠！这个BOSS也太变态了，碰到就是死，这还怎么打。”
　　“前面两个BOSS的难度和这一个完全就不是一个级别的。”
　　“他不是已经被削弱过了吗，怎么还是这么猛。”
　　“不对，不应该是这样，一定是有什么地方我们没有注意到。”
　　“这样下去不行，完全打不到他，只能被动的躲技能，没有输出空间。”
　　就在剩余的玩家叫苦不迭的时候，作为幸存玩家之一的陈鹤年却是突然就提着刀往毒牙大王的方向主动迎了上去。
　　他不光速度极快，身形也极为的灵活，数次通过翻滚和闪躲的方式避开了毒牙大王的毒液攻击。
　　不多时他就欺身来到了毒牙大王的跟前。
　　而他的这一壮举也引得在场玩家一阵赞叹。
　　“牛逼啊这人。”
　　“这不就是刚刚不久之前硬刚钢牙将军的那个人嘛。”
　　“我记得他现实中就是练武的吧，看来确实是有必要学习一下格斗技巧了。”
　　“不知道他能不能单挑这个BOSS。”
　　“先别说那么多了，先想办法吸引BOSS的注意力，让他来输出。”
　　战神殿-王总大吼一声之后就对着一旁同样幸存下来的战神殿-六子道
　　“六子，你小子嘴臭素质低，给我骂这个BOSS，把它的仇恨拉到你身上。”
　　“好嘞。”
　　满口答应下来之后，战神殿-六子就对着毒牙大王大声骂道
　　“瞅你这个碧阳的，脑袋长得跟个闺头似的，啥也不会就会到处吐口水，怎么着，昨天晚上偷吃大份了，口水比茅坑里面的史还臭。”
　　“你这个没爹又没妈的东西，知道的当你是蛇，不知道的还以为你是哪个茅坑里面的驱成精了呢。”
　　“看鸡毛啊看，瞪着两个大眼珠子跟特么蛋长脸上似的。”
　　“就你这怂样还大王呢，大王八才对。”
　　“别以为你脱了马甲就能王八装蛇了，你乃乃个腿儿的，对了，你奶奶应该没有腿儿。”
　　......
　　战神殿-六子一番辱骂下来，毒牙大王的仇恨成功的被拉到了他的身上。
　　而这一幕也是把那些看直播的网友们给看傻了。
　　“我擦嘞，这游戏还能这么拉仇恨啊。”第54章 不是游戏的问题，是我们的问题
　　战神殿-六子的行为再一次向网友们展示了黑神话的超高自由度。
　　毕竟没有任何的一款游戏可以通过辱骂BOSS的形式来拉BOSS的仇恨。
　　战神殿-六子在骂完了毒牙大王之后撒腿就开始跑。
　　陈鹤年也是趁着这个机会来到了毒牙大王的跟前，轻轻一个跳跃他就来到了毒牙大王的身上，手中的长刀二话不说就直接砍了下去。
　　噌...
　　锋利的尖刀在触碰到毒牙大王身上的鳞片时立刻就火星四溅，连一条白印子都没有留下。
　　显然他的攻击还不足以撕开毒牙大王的防御。
　　一击无果他也没有气馁，而是将目光看向了毒牙大王胸腹处被秦天砍出来的那个巨大伤口。
　　身形一动他便准备往伤口处攀爬。
　　然而还不等他靠近伤口，一双绿幽幽的眼睛就出现在了他的面前。
　　看见这双眼睛的时候，陈鹤年顿时就暗叫不好。
　　他刚准备逃离便觉得眼前一暗，再然后他就发现自己回到了浪浪山。
　　很显然他被秒了。
　　另一边看见自己爷爷被毒牙大王给吞进肚子里的陈卓也不由得脸色大变。
　　“爷爷！
　　“王八蛋，我要给我爷爷报仇！”
　　说着他就准备拎着手中的长刀去跟毒牙大王硬刚，幸亏被旁边的其他玩家给拉住了。
　　“兄弟，不要冲动，你爷爷又不是真死了，估计这会儿都回复活点了。”
　　“你现在冲上去不就白搭了。”
　　“对哦。”反应过来的陈卓立马冷静了下来。
　　“看来是不行了，这个BOSS我们暂时没法儿打了，要不还是撤吧。”
　　“就这么撤了，我有点不甘心啊。”
　　“不撤能怎么办，连靠近都靠近不了，靠近了还没有办法破防。”
　　“肯定是哪里出了问题，不然没有理由是这样的情况。”
　　此时剩余的玩家也意识到自己等人目前是推不掉毒牙大王的。
　　“不能就这么直接撤，而且你们觉得BOSS会让我们走吗？黑神话里面的怪物可是没有仇恨距离的说法的。”
　　战神殿-王总一脸冷静道。
　　“而且我记得蛇类产生毒液是需要时间的吧，就跟人类的小蝌蚪一样，用完了是需要时间来恢复的。”
　　“咱们就算是要走，也得把他的毒液给骗光，下一次过来的时候应该没有那么多的毒液了。”
　　“而且跑回去多慢啊，还不如去给BOSS送，直接回城。”
　　“有道理啊！”众人顿时就眼前一亮。
　　下一秒一名玩家就大骂着朝着毒牙大王的方向跑了过去。
　　“狗娘养的，来啊，来弄死你爹！”
　　他这句话刚喊完，毒牙大王就一口毒液将他给秒了。
　　在他之后，剩余的玩家也前赴后继的跑到那里去给毒牙大王送。
　　不多时剩下的玩家也全都死光了。
　　至此这一次来攻略野狗岭攻坚战的玩家彻底团灭。
　　对于这样的结果谁也没有想到，100多号人来打一个BOSS，最终还能团灭，而且还是新手村BOSS。
　　这放在其他游戏里面想都不敢想。
　　如果是其他游戏遇见这种情况，玩家们早就开喷了，喷完就退游，毕竟大家玩游戏是为了放松来的，而不是来找虐的。
　　但黑神话显然是不一样。
　　在所有玩家都被团灭送回了浪浪山之后，玩家们第一反应不是开喷游戏，而是在那找自身的问题。
　　浪浪山妖寨内，一众玩家尽数聚集在妖寨中心的小广场上，就刚刚的攻坚战进行着复盘。
　　战神殿-王总作为这一次复盘的发起人首先开口。
　　“各位兄弟姐妹，刚刚的野狗岭攻坚战咱们团灭了，我觉得咱们得好好分析一下团灭的原因，不然下一次去肯定还是一样的结果。”
　　“大家各自说一下各自的想法，我先来吧，我觉得这一次之所以团灭是因为我们对这个BOSS还不够了解，不清楚他的技能机制，当然，最主要的原因还是因为我们准备工作没有做好。”
　　他的话刚说完，其他玩家就纷纷开口。
　　“我觉得是我们还是没有适应黑神话的玩法，BOSS的技能明明可以躲开的，我却站在原地发呆，导致我在第一波就死了。”
　　“确实，我们的战斗模式太僵化了，不够灵活，技能用的也非常的死板。”
　　“战斗意识也不够。”
　　“打的太乱了，没有明确的分工。”
　　“还停留在过去的网游模式。”
　　“过去的网游基本上打不过那就是钱充的不够多，充钱能解决百分之九十的问题，黑神话没有充值端口，我还真有点不太习惯。”
　　“这样才是真正的在玩游戏，通过动脑子来思考通关方法。”
　　“打败这样的BOSS才更有成就感。”
　　“我感觉是我们没有完全发挥出我们当前应该有的实力，单纯的技能等级并不能决定你的战斗力，就比如说先前的那位老爷子，他的战斗力明显比我们更强。”
　　“没错，或许我们可以请教一下老爷子，让他来指点指点我们。”
　　......
　　一番讨论下来，玩家们最终成功总结出了这一次野狗岭攻坚战失败的原因。
　　那就是他们太菜了，不是游戏不行。
　　“菜就多练！我想我有些明白为什么黑神话官方要将第一个新手村BOSS的难度设置的这么高了。”这个时候先前一直都没有怎么讲话的磊哥游戏突然就开口了。
　　“我现在严重怀疑毒牙大王其实就是黑神话官方给我们玩家设置的教学BOSS，目的就是为了培养我们的战斗意识和战斗经验。”
　　“黑神话官方一开始就没有想着让我们一次性通关，而是希望我们在与毒牙大王的战斗中渐渐的摆脱原本的游戏思维，同时提升我们的战斗经验。”
　　“如果连毒牙大王这一关都过不了，后续的副本估计更难。”
　　磊哥游戏此话一出，玩家们顿时恍然大悟。
　　“原来是这样，我就说一个新手村BOSS的难度不应该这么高才对。”
　　“这么一想之后一切都合理了，毒牙大王的作用就是来磨砺我们的。”
　　“既然是这样，那还等什么，我现在就去重新挑战他。”
　　“我也去！这一次我争取在他的手中坚持1分钟！”
　　......
　　说话间就有一队队玩家兴冲冲的朝着野狗岭的方向跑去。
　　这一次他们没有了通关的决心，只有对提升自己游戏水平的坚定信念。
　　不多时第一队玩家就率先抵达野狗岭，并且来到了已经化作一片焦土的野狗岭妖寨。
　　来到妖寨门口之后，他们就大声叫嚣道
　　“毒牙大王，出来领死！”
　　刚刚回到洞府不久的毒牙大王听见玩家们的大喊立刻就怒上心头。
　　“他们竟然还敢来！找死！”
　　下一秒他就冲出洞府，而后与玩家打斗了起来。
　　不多时这队玩家就被他给送了回去。
　　“哼！不自量力！”
　　就在他转身往洞府的方向走的时候，又一群玩家出现了。
　　“臭泥鳅，过来跟你爷爷打一架！”
　　闻言毒牙大王的蛇瞳中不禁闪过一丝冷芒。
　　他就这么一轮一轮的杀，玩家们一轮一轮的上。
　　还别说在多死了几次之后玩家们的战斗意识还真的就有了巨大提升，至少是不至于一个照面就挂掉。
　　不单单是战斗意识，就连他们对于自身技能的运用也更加的纯熟，整体实力大幅提升。
　　发现这一点之后，玩家们不由得感慨道“黑神话的开发团队当真是用心良苦啊。”
　　也就在玩家们前赴后继的去找毒牙大王进行挑战的同时，战神殿-王总也拿着从钢牙将军那里得来的上古大妖洞府地形图来到了秦天的洞府跟前。
　　显然他准备过来交任务了，他很想知道，这个任务完成之后到底会开启什么样的后续玩法。第55章 炼器术，法宝
　　就在战神殿-王总在洞府外徘徊的同时，洞府内部，先前从野狗岭叛逃了的金牙将军此时正跪在秦天的面前，脸上写满了恭敬。
　　“大王，小的是真心想要投靠浪浪山，真心想要为您做事，求您一定要收下小的。”
　　“小的愿为大王冲锋陷阵！”
　　说话之时他的眼底还闪过一丝担忧，生怕秦天不答应他的请求。
　　毕竟他已经背叛了野狗岭，背叛了毒牙大王，如果秦天不愿意收留他，那毒牙大王是绝对不会放过他的。
　　别看毒牙大王被重创，收拾他还是没有问题的。
　　“想要让本大王收下你也不是不可以，但我们浪浪山不养闲人，你必须能够给我们浪浪山带来价值，我才能收下你。”洞府最上方的石椅之上，秦天正大马金刀的坐在上面，一双虎目正审视着金牙将军。
　　听见他的这句话，金牙将军连忙开口道
　　“回大王！小的会炼器，小的会炼制法器！”
　　此话一出，秦天的眼神中不禁闪过一丝诧异。
　　“哦？你说的可是真的？你当真会炼制法器？据我所知，妖族一般都不擅炼器的吧，你为什么会。”
　　“小的是偷学的，小的和那毒牙大王原本是一名炼气士豢养的灵宠，那名炼气士最擅长的便是炼制法器，后来有一次他外出寻找炼器的材料，我和毒牙大王便偷跑了出来。”
　　“他拿走了一件法器，小的则是偷偷的拿走了一卷记载了炼器之法的小册子。”
　　金牙将军如实解释道。
　　解释完之后他还担心秦天不相信他，当即就从口中吐出了一道金光来。
　　金光在出现之后便立刻在旁边的石壁上留下一道深深的划痕。
　　“此法器乃是小的用自己的门牙所制，堪堪达到下品法器级别，即便是下品法器，靠着它我也能轻松杀死和我同一级别的妖族。”
　　金牙将军话音刚落，那道金光就落在了他的手中化作一颗泛着金属光芒的大门牙。
　　看见这一幕的时候，秦天就知道他没有撒谎。
　　“看来你没有骗本大王，既是如此，你可有将那记录了炼器之法的小册子带在身上？”
　　“带着呢，小的一直将此物带在身上，今日刚好献与大王。”
　　说着金牙将军就从身上掏出了一本线装书如同献宝一样递到了秦天的跟前。
　　秦天在随手将其接到手中之后就翻看了起来。
　　如同金牙将军所说的那样，这本看似不起眼的小册子内详细记录了一些法器的炼制方法以及一些炼制法器的心得。
　　而除了法器之外，里面竟然还记录了5种法宝的炼制方法。
　　看完之后他心中不由得暗喜。
　　“有了这东西就能给玩家们升级一波装备了，甚至还可以让玩家们自行学会炼器术，自己炼制法器法宝，他们的实力可以得到极大的提升。”
　　心念至此他就将这本小册子给收了起来，准备有时间的时候再将其转化为技能，同时再更新一波装备制造界面内可以制造的武器装备。
　　“很好，此物本大王十分的满意，从今日起，你便是我浪浪山的人了，暂任统领之职，若将来我浪浪山开疆拓土，我许你一座山头。”
　　“多谢大王！”
　　“好了，你先下去吧，对了，若是在山寨中有什么需要的，尽管差遣外面的那些小妖便是，他们会为你解决一切问题。”
　　听到这句话， 金牙将军还没明白是什么意思，但仍旧还是点了点头。
　　下一秒他便转身离开了秦天的洞府。
　　他前脚刚走，后脚一名负责看守他洞府的妖兵就进来禀报道
　　“大王，外面有一名小妖求见，他说他有东西要呈送给大王。”
　　“哦？让他进来。”
　　秦天话说完没多久战神殿-王总就被带进了洞府之中。
　　看见秦天之后，战神殿-王总立刻就恭恭敬敬的跪在地上道
　　“小的拜见大王！”
　　“起来吧，你有何物要呈送给本大王？”
　　“是这样的，小的今日在攻打野狗岭的时候从他们的一名小头目手中获得了一件宝物，小的觉得这件宝物或许对大王有用，于是便将它带了回来。”
　　说完，战神殿-王总就拿出了之前的那份上古大妖洞府地形图。
　　当他将地形图交给秦天的时候，秦天立马就十分配合的露出了一副夸张的表情。
　　“竟然是此物，战神殿-王总，你不愧是我浪浪山的精英，你做的很不错。”
　　秦天话音刚落，战神殿-王总的耳旁就传来了一道提示音。
　　“叮！你获得了擎天大圣的赞赏，擎天大圣对你的好感度提升10点。”
　　“叮！任务已完成，你获得了浪浪山声望1000点，获得特殊称号——擎天大圣心腹。”
　　听见这两道提示音，战神殿-王总顿时就大喜过望。
　　就在这时，秦天继续开口
　　“按照山寨的规矩，有功就当赏，此物就当是给你的奖励了。”
　　说话间他的手中就多出了一件东西。
　　而这样东西赫然便是先前他从毒牙大王那里收取来的那件法器，一枚巴掌长的铁钉。
　　看见这样东西的时候，战神殿-王总不由得眼前一亮。
　　因为他看到了它的属性。
　　断魂钉（法宝）
　　品级下品法器
　　法术攻击力30点
　　特殊效果断魂
　　使用条件炼精化气一层及以上，每次发动将会消耗至少5点法力或妖力，且需要将此法宝完全祭炼
　　“法宝？这是特殊装备吗？难道说先前所说的特殊玩法就是指的这个？”
　　“这个后面说的炼精化气一层是什么意思？是等级？”
　　虽然有些弄不明白，但战神殿-王总却知道眼前的这样东西一定是一件好东西。
　　小心翼翼的从秦天手中接过断魂钉之后，他就将其认认真真的收入怀中贴身放好。
　　而后他便眼神期待的看着秦天，他可是记得之前系统提示中提到过还有后续任务的。
　　秦天看到他这副样子哪里还能不明白他在想什么，当即就一脸认真道
　　“你虽然帮本大王找回了地形图，但那上古大妖洞府凶险异常，若是想要进入其中还需做些准备才是。”
　　“若是你能帮助本大王找到这些材料，本大王便能帮你们炼制出比现在更加强大的法器和法宝。”
　　说着他就一股脑的将刚刚那本册子里面提到的那些炼器材料一股脑的全部说了出来。
　　同一时间战神殿-王总也接到了一系列的任务。
　　不单单是他，所有玩家都接收到了任务提示。
　　“叮！山寨日常任务开启。”
　　“日常任务1寻找铁精，寻找并上交铁精。”
　　“任务完成奖励浪浪山声望100点，山寨贡献度10点，山寨贡献度可用于在贡献度商店兑换特殊道具。”
　　“日常任务2寻找乌金铁，寻找并上交乌金铁。”
　　“任务完成奖励.....”
　　......
　　“日常任务可无限次数完成，完成10次后，可开启全新玩法——法宝。”
　　听到这些提示之后，包括战神殿-王总在内的所有玩家都立马来了兴趣。
　　“果然又更新了新玩法！”
　　“走走走，找任务材料去！”
　　“找材料的事情先搁一搁，有没有去挑战毒牙大王的，这一次争取能在他手里撑5分钟，来走位风骚的。”
　　“我感觉现在毒牙大王有点不太爱出来了，得骂的很脏才行。”
　　“那就来一个骂的脏的。”
　　“高价收狼毒草，有采到狼毒草的兄弟都可以卖给我，有多少要多少。”
　　“兄弟，你要这玩意儿干嘛？”
　　“你不知道吗，这玩意儿可以炼制避毒丹，避毒丹可以减免毒伤害。”
　　“卧槽，不早说，有了这玩意儿那打毒牙大王不就简单多了，我整两颗，待会儿去再去和毒牙大王碰一碰。”
　　......
　　显然，就算是玩家们接到了新的任务，也仍旧没有放弃攻略毒牙大王。
　　野狗岭妖寨洞府内，前脚才解决了一批玩家的毒牙大王就听见洞府外面又传来了阵阵叫骂声。
　　骂的那叫一个难听，原本都不打算理会玩家的他直接就忍不住了。
　　“啊啊啊！我要杀了他们，杀了他们！”
　　下一秒他就转身冲出洞府。
　　也就在玩家们一边忙活着秦天交代的任务，一边拿毒牙大王练手忙的不亦乐乎的时候，秦天这边却是已经开始研究起炼器术和那份上古大妖洞府地形图来。第56章 新装备，第三轮测试计划
　　因为有着系统的存在，秦天只是将那本记录了炼器之道的小册子看了一遍，系统面板上就自动解锁了炼器术。
　　他的脑海中也出现了大量与炼器相关的记忆。
　　而后他又花费了一些世界本源直接将炼器术的等级拉满，一下子他就从一名对炼器术一窍不通的小白变成了一位拥有着丰富经验的炼器大师。
　　虽然他手里没有什么比较好的材料，但一些基础的材料还是有的。
　　有了材料，他又在洞府中找了一处空置的洞室，旋即便开始了他的首次炼器。
　　只见他手掐法诀，默默调动全身妖力。
　　随着他缓缓张开血盆大口，一缕幽绿色的火焰就从他的口中被喷吐了出来。
　　而这一缕幽绿色的火焰就是炼器的关键，其名为真灵火焰，乃是最低级的真火，但凡是有些修为的炼气士或者是妖族都能催动，只能用于炼器炼丹而无法用来伤人。
　　这也是秦天在学习了炼器术之后才掌握的。
　　真灵火焰出现后，他便将提前准备好的那些炼器材料一股脑的全部丢了进去。
　　不多时这些普通的炼材就被真灵火焰烧成了汁液，而后又在秦天的操控下一点点成型。
　　不多时一柄造型帅气的长剑就出现在了他的手中。
　　看着初具雏形的长剑，秦天又在上面刻下了一串符号。
　　符号成型的瞬间，宝剑外表上就泛出一层淡淡的莹莹白光。
　　等到宝剑散发着白光的时候他就立刻撤去了真灵火焰。
　　伸手握住宝剑的那一刻，宝剑的属性也呈现在了他的面前。
　　未命名
　　品级极品凡器
　　物理攻击力30点
　　制造者擎天大圣
　　特殊效果锐金
　　可通过装备强化劵进行强化，最高可强化至下品法器
　　看着眼前的装备属性，秦天的脸上不由得露出一丝遗憾。
　　“看来还是炼制装备所用到的材料太差了，连下品法器都达不到，不过这对于玩家们来说应该算得上是极品装备了吧。”
　　一边说着他就随便给这柄宝剑起名为浪浪山统领长剑，而后他便准备将其丢进商店里面。
　　可就在这时他突然就想到了一个问题。
　　“对了系统，我记得装备模块里面有一个功能是可以解析这个世界的武器装备，而后以世界本源进行复制对吧。”
　　他的这句话刚说完，系统就给出了回应。
　　“是的宿主，不单单是武器装备，当前世界的任何物品都可以进行解析，同时通过世界本源来进行复制，因为理论上来讲这个世界的构成就是世界本源，任何物品的本质也都是世界本源。”
　　“那你给我解析一下这件装备。”
　　“好的宿主。”
　　两秒钟之后。
　　“已经解析完毕。”
　　“给我复制一个一模一样的出来。”秦天再次命令道。
　　“经过分析，复制该装备需要花费12点世界本源，是否进行复制。”
　　“是！”
　　不多时在秦天惊讶的眼神中，一柄和他手中一模一样的宝剑就凭空出现在了他的面前。
　　无论是外形还是属性都和他手中的武器一模一样。
　　“厉害啊，这样我就不用特地给玩家们炼制装备了，只需要炼制一件，其他的复制就完事儿了。”
　　“不过就算是复制也有点麻烦啊，玩家们购买的时候还是得我来操作。”
　　“宿主可将该项功能进行托管，系统AI将自动完成。”这时AI助手又来了一句。
　　“嗯？这么智能？”秦天略带讶异道。“那就这样，我把这件装备上架到商店，如果有玩家购买，你就给我复制一件出来。”
　　“好的宿主。”
　　“复制的价格是12点世界本源，也就是1200灵韵，那我就卖2400灵韵吧，一把极品凡器2400灵韵应该不算太贵.”
　　一边说着秦天一边就将手中的武器上架到了玩家商店内。
　　上架完了这件商品之后，他又接连炼制了一些同级别的其他装备，以相同的方式放入了商店内供玩家们购买。
　　除此之外他还不忘对装备制造界面内的装备进行了一波更新。
　　不多时玩家们的装备制造界面中就多出了一批进阶装备。
　　这些都是玩家们可以通过收集材料自己制作的，属性方面比之前的制式装备强，但比商店里面卖的要弱。
　　完成这一操作，他便直接向所有玩家发布了一条更新公告，而后他便没有再管了。
　　而玩家这边在收到更新提示之后却是立马就兴奋了起来。
　　“又更新了！这一次更新了好多装备啊！”
　　“我去，这件装备好帅啊，属性也牛逼！”
　　“2400灵韵！乖乖，这得杀多少怪才能攒到啊。”
　　“不说了，为了新装备，我得继续刷怪去了。”
　　“竹海刷怪的进组，刷到明天上午，稳定的来。”
　　“刷小怪还是太慢了，要是能把毒牙大王给爆了就好了，走，继续刷毒牙大王去！”
　　.......
　　为了这些更新的新装备，玩家们一个个就跟打了鸡血一样。
　　秦天自然是不知道玩家们的反应的，在掌握了炼器术并成功用炼器术给玩家们更新了装备之后，他的注意力就放在了那张上古大妖洞府地形图上面。
　　在他看来，这份地形图的价值比炼器术不知道高了多少倍。
　　对着地形图一番研究之后，他很快就确定了那处上古大妖洞府的大致位置。
　　“怎么偏偏在这个地方，这就有点难办了啊。”
　　看着地图上标记的位置，秦天的眉头不由得微微一皱。
　　因为如果按照地图标记的位置，那处上古大妖洞府刚好就在距离黑风山不到10里的地方。
　　也就是黑风大王的家门口。
　　黑风大王可不是目前的他能招惹的，原著中虽然没有具体描写黑风大王的实力，但他能够从孙悟空的手中活下来就已经能说明问题了，他绝对是大妖级别的存在。
　　“难怪金牙将军拿到了地形图却不去那洞府当中寻宝，他应该也是知道那里是黑风山的地盘。”
　　“不过我只要不主动去招惹黑风大王，应该就不会有什么太大的问题，我只需要悄悄摸摸的把大妖洞府里面的东西给拿走，实在不行可以让玩家们去，玩家们死了还能复活。”
　　“过两天就再招募一批新玩家进来，质量不行就堆数量。”
　　一番沉吟之后，他就决定将探寻上古大妖洞府的任务交给玩家。
　　玩家们应该会非常乐意做这件事。
　　“话说玩家们这会儿在做什么，毒牙大王他们打不过，现在他们应该很无聊吧。”
　　带着一丝好奇，秦天就出了洞府。
　　出洞府的那一刻他就发现玩家们似乎并不是他所想的那么无聊，此时所有的玩家都是一副忙忙碌碌的样子。
　　有人在做基础建设任务，有人在那炼制丹药，有人则是在和其他玩家交易自己在外面搜集到的东西。
　　甚至还有玩家在那认真研习武艺，努力提升自己的战斗技巧。
　　每个人都有自己的事情在做，每个人都玩的不亦乐乎。
　　见此一幕，秦天不由得满意的点了点头。
　　“看来前两批玩家都已经在游戏里面找到了属于自己的游戏乐趣了。”
　　“刚好现在世界本源也富余了不少，明天就开启三轮内测吧，这一次差不多可以定个500人，到时候还得把妖寨扩建一下，要不然都装不下这么多的玩家。”
　　“这会儿现实世界应该已经天亮了吧。”
　　心中打定主意，他就转身回到洞府里面开始准备起三轮内测的活动公告和相关的宣传信息。
　　与此同时，蓝星的互联网上也是再一次的刮起了一阵黑神话风潮，而这一切都是因为一系列和黑神话相关的新闻。第57章 这游戏竟然还能修仙
　　魔都林家，染着一头黄毛的林小天此时正静静的盘坐在房间的地上。
　　双目紧闭，上身赤裸，一呼一吸间就有某种特殊的能量被吸入他的身体里面。
　　就这么不知道过去了多久，他猛然就睁开了双眼。
　　他在睁开双眼之后的第一件事就是检查自己的身体状况。
　　当他感受到体内那细如发丝的气流之后，他顿时就忍不住大呼了出来。
　　“我炼出法力了！我竟然真的在现实世界练出法力了！”
　　“基础吐纳术果然是修仙功法！”
　　说完这句话，他就哈哈大笑了起来。
　　或许是因为笑声实在是太大，不多时他的房门就被敲响了。
　　“小天，你怎么了？没出什么事情吧。”
　　听到这个声音，林小天赶忙回答道
　　“我没事的，不光没事，你们等一会儿，我出去和你们说。”
　　不多时他就穿好衣服走出了房间。
　　而房间外他的父母正一脸关切的站在那。
　　“小天，是不是那个基础吐纳术有什么问题？”
　　同样已经成为黑神话游戏玩家的林致远一脸好奇道。
　　“嗯，爸你说对了，这门基础吐纳术的确是有问题，而且还不是一般的问题。”
　　“怎么说？”林致远越发的好奇了。
　　“我严重怀疑这门基础吐纳术是一门修仙功法。”
　　“修仙功法！”
　　“对！按照基础吐纳术里面记载的修炼方法我进行了尝试，就在刚刚我的体内诞生了一缕法力，虽然很少，但却是真真实实存在的。”
　　为了证明这一点他随手就从一旁拿起了一罐可乐。
　　当着林致远的面，他就轻轻一用力。
　　噗嗤...
　　只见他轻而易举的就将没有开封的可乐给捏爆了。
　　看见这一幕林致远不由得瞪大了双眼。
　　“这...”
　　林小天的情况他可太清楚了，从小就患有重病的他体质一直比同龄人弱，有的时候甚至连瓶盖都拧不开。
　　而现在却是徒手捏爆了一罐可乐。
　　“很惊讶对吧，我之所以能够捏爆这罐可乐都是因为我在刚刚调用了体内的法力。”
　　“在法力的加持之下，我的力气才会变的这么大。”
　　“不光如此，我感觉我在完成了引气入体之后，整个人的身体素质都和之前有了极大的不同。”
　　说到这里的时候，林小天的脸上已然写满了兴奋。
　　“所以我才会说这门基础吐纳术是一门真正的修仙功法。”
　　半天说不出话来的林致远在沉默许久之后深吸了一口气。
　　“看来你之前说的是对的，早晚有一天黑神话会全面影响到现实世界。”
　　“这件事你先不要告诉任何人。”
　　林致远这句话刚说完，林小天就摇了摇头。
　　“且不说这件事情瞒不瞒得住，按照现在的游戏进度，过不了两天就会有其他玩家凑够兑换基础吐纳术所需的战功，到时候他们肯定也会发现这个秘密。”
　　“就算能瞒得住，我觉得我们也不应该瞒，不光不应该瞒，而且还应该大肆宣扬。”
　　“哦？你是怎么想的？”林致远露出一脸好奇的表情。
　　“我的想法是这样的，单就黑神话里面的修仙功法能够在现实世界修炼的这件事就已经足够让黑神话坐上世界第一游戏的宝座了，一旦黑神话全面公测，其他游戏肯定是没有人会玩了。”
　　“所以我觉得我们应该把公司的发展重心全部转移到黑神话上面来，建立一个属于我们林家的游戏公会，而后招募一批职业选手。”
　　“游戏公会？职业选手？”林致远越发的懵逼了。
　　“没错，不过我说的职业选手不是那些擅长打游戏的职业选手，而是指那些在现实世界就精通格斗技巧和武术技巧的格斗大师，先前那名叫做松鹤延年的玩家就是例子，现实中战斗力强的人到了黑神话里面会有很大的优势。”
　　“我们花高薪聘请一批像这样的人，我再提前教会他们狂风刀法，磐石功这样的游戏武学，这样等到他们正式进入到黑神话的时候他们的战斗力将远超寻常玩家...”
　　等到林小天原原本本的将自己的想法讲述出来之后，林致远的脸上也露出了一抹沉思之色。
　　过了没多久，他的脸上突然就露出了一抹笑容来。
　　“小天，看来是我平时关注你太少了，没想到我的儿子还会有这样的头脑。”
　　“你的这个想法爸全力支持，待会儿我就找人把这件事情扩散出去，而后高调宣布我们林氏集团全力进军黑神话，并且成立黑神话事业部，从全国各地招募格斗高手。”
　　“谢谢爸，对了，那些从黑神话里面带出来的丹药配方...”
　　林小天话还没说完，林致远的表情就突然变的异常兴奋。
　　“这件事情我刚准备跟你说。”
　　“我已经让人按照那几份丹方制造出了几颗样品，经过实验发现，这些丹药虽然没有像游戏里面那么有效但也个个都药力非凡，尤其是气血丹，治疗内外伤的效果十分显著。”
　　“看来和我猜测的一样，既然这样，那就顺带着将这件事情一并宣布了吧，我有预感，明天我们林氏集团的股价一定会暴涨。”
　　说话间，父子二人就相视一笑。
　　半个小时之后，作为龙国制药行业领军企业的林氏集团就高调对外宣布，他们通过对从黑神话游戏中的丹方进行研究研制出了数种特效药物，并且已经通过了临床实验。
　　除此之外，他们还宣布林氏集团董事长林致远之子林小天通过修炼从黑神话当中获取的基础吐纳术成功的治愈了自身的先天性疾病。
　　为此林氏集团将成立黑神话事业部，全力进军黑神话，并且高薪聘请擅长拥有丰富战斗经验的格斗高手加入他们的游戏公会。
　　一旦加入林氏集团旗下的游戏公会，不光可以获得百万年薪，而且还可以修炼他们从黑神话当中获取的高端武学以及修仙功法基础吐纳术，同时林氏集团还保证如果他们获得黑神话游戏头盔将优先供给公会成员。
　　此消息一出，全网一片哗然，林氏集团的股价也是一路暴涨。第58章 全网热议
　　作为第一家公开以百万年薪招募黑神话玩家的公司，林氏集团的这一举动很难不让网友们感到震惊。
　　不过相比于百万年薪招募游戏玩家这一点，更让广大网友们感到不可思议的还要数林小天通过修炼从黑神话当中带出来的修仙功法治愈了先天疾病的这件事情。
　　对于这件事，有人感到震惊，有人则是怀疑。
　　作为龙国人，对于修仙这件事情自然是不陌生，毫不夸张的说每个人的心中都怀揣着一个修仙梦。
　　然而从游戏当中获得修仙功法这件事仍旧还是有些太过惊世骇俗了，网友们很难不怀疑。
　　不过林氏集团也考虑到了这一点，在宣布了这件事情之后没多久，他们就举办了一场线上的新闻发布会。
　　在发布会现场，作为黑神话游戏玩家的林小天当着在场一众记者的面就向他们展示了自己的修行成果，包括基础吐纳术和已经被他点到了第三层的狂风刀法。
　　当他手持长刀，吃下一粒生力丸，将体内仅有的一缕法力灌注进长刀之中，一刀斩出，他前方的三扇整猪就被他轻松斩成两截。
　　如此一幕直接就让大量正在观看林氏集团线上发布会的网友们绷不住了。
　　“卧槽！这特么是人能做的到的？”
　　“嘶！这一刀要是直接砍在人的身上，怕是当场就要被砍成两截吧。”
　　“别说一个人了，两个人并排在一起也得被砍成两截。”
　　“这不是力气大一点，刀锋利一点就能做的到的吗？”
　　“根据我看了几十期锻刀大赛的经验来看，普通人就算你手里的刀再锋利，你也不见得能劈开一扇猪，大概率会卡在骨头里面，一刀劈开三扇猪，这已经不是人类能够做的到的了。”
　　“你们仔细看，把画面暂停，就能看到刚刚他在挥刀的时候他手中那把刀的刀刃好像在发光。”
　　“还别说，刀刃真的在发光。”
　　“我倒是觉得是真的，前两年不是还有一个新闻吗，林氏集团的老总花费了8000万在漂亮国给他儿子做了心脏移植手术。
　　一个需要做心脏移植手术才能活下来的人，如果不是修炼到了真东西别说是一刀劈开三扇猪了，动作幅度稍微大一点身体就已经是承受不住了。”
　　“所以他是真的靠着修炼从黑神话里面带出来的修仙功法逆天改命了？”
　　“黑神话里面带出来的武功秘籍都能是真的，为什么修仙功法不能是真的，要是这么说来的话，黑神话岂不是一款可以修仙的游戏！”
　　“我重生了，重生到了黑神话全民公测前，别人只当这是一款普通游戏，只有我知道黑神话当中藏着足以改写全人类命运的大秘密。”
　　“劝卸茄。”
　　......
　　随着新闻发布会的举办，网上的质疑之声立马就少了一大半，众人已经开始相信，黑神话里面是真的藏着可以修仙的功法。
　　当天就有不少格斗高手向林氏集团发送了报名信息，希望能够加入到林氏集团旗下的黑神话游戏公会。
　　不出意外的话，这些格斗高手将来都会成为黑神话的游戏玩家进入到黑神话世界当中征战厮杀。
　　而林氏集团的这番大动作也是彻底将黑神话这款神秘虚拟游戏的热度推向了一个新的高峰。
　　抖音等平台上随处可见关于黑神话的讨论和相关游戏视频。
　　随随便便一条与黑神话相关的游戏视频就是十多万赞甚至是上百万赞。
　　黑神话玩家做自媒体起号就跟吃饭喝水一样简单。
　　原本就是游戏主播的磊哥游戏更是靠着更新黑神话系列视频一天暴涨100多万粉丝。
　　他最新的一期视频从发布到现在才过去了不到3个小时，点赞量就已经快要突破百万了。
　　在这一期视频当中他完整的将玩家们攻略野狗岭攻坚战的全过程都展示了出来。
　　从攻略第一个BOSS钢牙将军到攻略最终BOSS毒牙大王。
　　玩家们的骚操作让网友们直呼受不了，毒牙大王的强大则是让他们直呼变态。
　　视频的最后磊哥游戏还不忘加上一句。
　　“黑神话简直就是这个世界上最好玩的游戏，没有之一，某某荣耀以后不要再联系了，我怕黑神话误会。”
　　“想要体验畅爽战斗吗，来黑神话吧，想要体验超高自由度吗，来黑神话吧，想要欣赏绝美的风景吗，来黑神话吧，算了，你们来不了，因为你们没有游戏头盔，嘿嘿。
　　没有头盔也不要紧，关注磊哥，磊哥会在每天不定时分享黑神话最新动态。”
　　......
　　就在黑神话在龙国互联网上全面爆火的同时，羊城振邦武馆内却是也迎来了一名不速之客。
　　武馆门口，一名穿着黑色冲锋衣，面容凶狠，脸上还带着一道狰狞刀疤的青年正目光怔怔的看着头顶上写有振邦武馆四个大字的牌匾。
　　下一秒他突然就毫无预兆的腾身而起，在旁边的立柱上借力之后便轻松摘下了牌匾。
　　摘下牌匾后，他便将牌匾扛在肩头，而后大摇大摆的朝着武馆内部走去。
　　等到他扛着牌匾走进武馆内部的时候，武馆内的学徒立马就发现了他，也发现了被他扛在肩膀上的牌匾。
　　瞬间武馆内的这些学徒们就大怒。
　　“你是什么人！为什么把我们武馆的招牌给摘了！”
　　“这还用说，一看就知道是来踢馆的。”
　　“踢馆？这么嚣张的吗？”
　　“快去通知馆主还有师公！”
　　......
　　在武馆一众学员议论的同时，一名年龄看起来稍大身上穿着运动短袖的青年学员就主动走到了那名穿着黑色冲锋衣的疤脸青年的跟前。
　　“你是谁？如果你是来踢馆的，我劝你还是早点离开，不然我可就对你不客气了。”
　　青年学员话音刚落，扛着振邦武馆招牌的疤脸青年脸上就露出一丝冷笑，而后随手将振邦武馆的招牌就丢到了一旁的地上。
　　见此一幕，青年学员脸色唰的一下就变了。
　　“我看你是找揍！”
　　说话间他就抡起拳头朝着疤脸青年砸去。
　　只是还不等他近身，疤脸青年就一脚将其踹飞出数米远。
　　落地之后这名振邦武馆的青年学员半天都没有从地上爬起来。
　　“哼！就这样的水平也敢对我出手，喊你们的馆主出来。”疤脸青年冷声道。
　　他的这句话刚说完没多久，刚刚从黑神话里面下线的陈卓就从武馆内部走了出来。
　　看见躺在地上的学员还有同样躺在地上的武馆招牌，陈卓的脸色立马就变的阴沉。
　　旋即他的目光就转向了那名穿着黑色冲锋衣，脸上带着刀疤的青年而后冷声道
　　“阁下这是什么意思？”
　　“没什么意思，就是专程来踢馆来的。”面无表情的说完这句话之后，疤脸青年就朝着陈卓拱了拱手。
　　“想必阁下就是这振邦武馆的馆主了吧，在下封于修，今日特地上门讨教。”
　　说罢他就摆出了一个起手式同时一脸挑衅的看着陈卓。
　　对此陈卓的嘴角也不由得微微上扬。
　　他刚刚才在黑神话世界里面将狂风刀法提升到了第三层，同时还和毒牙大王打了一整天，已经能够在毒牙大王手中撑过3分钟。
　　这次下线就是想要来体悟一下在游戏中的收获。
　　“既然如此，那就正好用他来检验一下我现在的实力。”
　　不多时二人就在武馆中间的空地上打斗了起来。
　　十多分钟之后，被打成猪头的封于修就趴在了地上。
　　看着一脸风轻云淡的陈卓，封于修的脸上写满了不甘和疑惑。
　　“你用的是什么功夫，从哪里学来的？”
　　“想知道吗？你答应我一件事情我就告诉你。”陈卓的脸上突然就露出了一抹笑容。
　　“这样的一个武学奇才，如果能进入到黑神话当中，一定也能成为一名游戏高手吧。”
　　.......
　　同一时间，龙国某小城市的酒吧内，冷锋也找到了一名身材高大，面容坚毅的青年。
　　“小庄，好久不见。”第59章 三次内测公告，帝企鹅集团的决断
　　时间一转眼又过去一天，黑神话的相关新闻和热搜仍在发酵当中，热度没有丝毫减弱不说，而且还有愈演愈烈的趋势。
　　尤其是黑神话可以修仙这件事情几乎是盖过了这两天所有其他的热搜新闻。
　　由此也可以看出龙国人对于修仙这件事的狂热已经达到了一个什么样的程度。
　　由此导致的最直接后果就是黑神话官方抖音账号，黑神话官网以及黑神话官方论坛的关注访问人次节节攀升。
　　有人是为了第一时间掌握黑神话游戏资格发放的消息，有人则是为了在进入黑神话之前对这款游戏尽可能的多一些了解。
　　前者人数众多，后者也不少，以至于黑神话官方论坛的注册人数再次创下新高达到了5000万人。
　　几乎每一分每一秒都会有大量的帖子冒出。
　　而也就在这个时候，一个新的帖子的出现却是瞬间引爆了整个论坛。
　　帖子的标题叫做——三次内测即将开启，18点开启三测资格预约，全新资料片即将上线。
　　或许是因为这个帖子的标题实在是太过吸引人眼球，但凡是看到的都会忍不住点进来看上一眼。
　　等到他们看完帖子的内容和发布者信息时，立马就绷不住了。
　　“各位亲爱的黑神话玩家以及各位喜爱黑神话这款游戏的网友大家好，感谢这段时间以来大家对黑神话这款游戏的支持和喜爱。”
　　“由于前两次内测玩家们反响良好且广受好评，我们决定在今日的晚18点开启黑神话三次内测，三次内测一共将放出500个名额，在官网进行预约并提交个人信息后即可参与内测名额抽取，获得内测资格者，黑神话官方将会发放游戏头盔...”
　　“另外全新资料片——秘境寻宝即将上线，在这个版本当中我们将增加天命令牌的兑换渠道，让更多喜爱黑神话的游戏爱好者加入到黑神话的世界当中。”
　　“更有武道大会，毒牙大王挑战赛等趣味玩法上线，更多相关内容可登陆黑神话官网进行查询...”
　　——————————————黑神话官方敬上。
　　“什么玩意儿！三次内测终于要开了吗！”
　　“我靠！二次内测这才几天啊，三次内测这么快就要来了！”
　　“太好了！太好了！我特么终于是有机会能玩到黑神话了！天知道我这几天是怎么过来的，每天都只能看别人的游戏直播。”
　　“什么！终于要开启三测了?乖乖，这消息也太劲爆了！”
　　“每天看到那些人在黑神话里面挣钱，我真是急的跺脚，希望这一次我能抽中！一定要抽中！黑神话的策划大大我给你磕头了！”
　　“我也想去黑神话里面搬砖，我也想去挑战毒牙大王，我也想修炼黑神话里面的修仙功法，我也想变成武林高手。”
　　“我靠，怎么才500个名额啊，500个名额哪里够啊，这我真的能抢的到吗？我感觉就我这运气，5000个都不一定能抽的中我。”
　　“500个，看不起谁呢，让隔壁老外看了还以为咱们黑神话测不起呢，我说一个数，500万个！”
　　“别内测了，公测吧，有BG也不要紧，就黑神话这质量，而且还不氪金，有BG我都夸你游戏做的好。”
　　“这一次要是没有抽中我，以后就算送头盔给我我都不要，我说的！”
　　......
　　此时此刻不单单是黑神话的游戏论坛，官网还有黑神话的官方抖音号也都同步了这条消息。
　　短短不到几个小时的时间，黑神话即将开启三次内测的消息就传遍了整个龙国互联网，并且迅速登上热搜。
　　而这一次所造成的反响直接就超过了上一次的二次内测。
　　南山帝企鹅大厦内，作为龙国最大的游戏厂商，帝企鹅集团一直都占据着龙国游戏行业领头羊的位置，其随随便便一款游戏一个月的营收都能比肩一家上市公司。
　　游戏营收排行榜前五的位置帝企鹅一家就占了三款，而游戏热度排行榜前几的位置更是一直被帝企鹅旗下的游戏所霸占。
　　然而就在最近几天，帝企鹅游戏行业霸主的地位却是发生了动摇。
　　其旗下一直霸占着游戏热度排行榜第一的四字游戏在最近几天直接被干到了第二，无论是热度还是话题讨论度都极速下降。
　　究其原因都是因为黑神话的出现。
　　在昨天之前，帝企鹅集团都不不把这件事放在心上，因为他们觉得没有人可以动摇他们在游戏行业霸主的地位，现在不会有，将来也不会有。
　　林氏集团高调宣布了他们将全力进军黑神话之后帝企鹅终于是坐不住了。
　　“不知道大家最近这两天有没有在网上看到一个说法，有很多的人都在说一旦黑神话全面公测，蓝星上的其他游戏都得死，关于这个说法，你们是怎么认为的？”
　　帝企鹅游戏部高层会议现场，作为游戏部门大BOSS的徐天龙一边敲打着桌子一边将目光看向了在场的众人。
　　能够出现在这间会议室内的无一不是帝企鹅游戏部门的高层，每一个都是独当一面的大人物。
　　在听到徐天龙的问题后他们的表情也各不相同。
　　过了好一会儿，一名看起来才30岁出头的青年就主动开口道
　　“徐总，我觉得这句话虽然有些夸张，但也不无道理，黑神话相比于蓝星上的其他游戏优势实在是太大了，单单一个虚拟游戏的噱头就完爆目前市面上的任何游戏。”
　　“更别提黑神话里面的技能还能带到现实来使用这一点了。”
　　“我实在是想象不出，如果黑神话全面公测，其他游戏该拿什么跟黑神话竞争，当然，也许是我太过悲观了，或许还是会有玩家玩以前的传统游戏的。”
　　听到这名青年的回答，徐天龙点了点头。
　　“你说的很中肯，黑神话相比于蓝星上其他游戏的优势确实不是一点半点，黑神话全面公测其他游戏或许能活，但也肯定是活不了太久。”
　　“因为据我所知在黑神话里你可以做到任何事情，种地，钓鱼，打猎，盖房子，社交，所有游戏属性它都拉满了。”
　　“总结起来一句话，如果我们没有办法弄出属于我们的虚拟游戏来，我们的游戏业务离死基本上不远了，当然我也知道以我们现在的技术想要做出一款媲美黑神话的虚拟游戏基本上不可能，现在不可能，未来50年，100年都不可能。”
　　“所以我们只有一条路可以选。”
　　徐天龙此话一出，在场众人的目光纷纷看向了他。
　　“那就是加入黑神话！我们也要向林氏集团那样进军黑神话，在黑神话中培植属于我们的游戏公会！”第60章 成香饽饽的黑神话游戏玩家
　　在帝企鹅集团游戏部门做出决策之后没多久，帝企鹅集团就高调宣布成立黑神话事业部，并且面向全国乃至是全球招募顶级游戏玩家。
　　不同于林氏集团的是，帝企鹅集团不单单是招募那些现实世界的格斗大师，而且还招募那些对游戏有着顶级理解以及顶级反应速度的游戏玩家。
　　开出的条件一点也不比林氏集团差。
　　最让人想不到的是，帝企鹅集团甚至还开出了百万年薪来招募那些现有的黑神话玩家。
　　只要现在拥有黑神话游戏资格的玩家就可以立马申请加入帝企鹅集团所创办的游戏工会享受百万年薪。
　　帝企鹅集团的这一操作一出，全网瞬间哗然一片。
　　这个消息还没放出来两个小时，同样作为龙国游戏行业巨头的冈易集团就也发布了一条重磅消息。
　　消息的内容基本上和帝企鹅一样，同样也是面向全世界范围招募黑神话全职玩家。
　　同样是开出百万年薪招募现有的黑神话玩家。
　　目的也是和帝企鹅集团一样打造属于冈易自己的黑神话游戏团队。
　　不同的是冈易的年薪稍稍高个那么一点点。
　　当冈易专门发布通告宣布这一消息的时候，一直都在看戏的网友们终于是绷不住了。
　　“不是！他们疯了吗？只要有黑神话游戏头盔的玩家就能直接获得百万年薪？那我十年苦读考上清北算什么？”
　　“我特么是真的酸啊，游戏里面他们都已经玩的那么爽了，玩游戏还能拿百万年薪，这特么！”
　　“黑神话玩家这是比稀缺人才还稀缺人才啊。”
　　“玛德！早知道之前有人100万卖黑神话游戏头盔的时候我卖房子也得买一个啊，这一年就回本了。”
　　“这么看来的话游戏里面800万买一个天命令牌还真的不算贵，毕竟这100万只是底薪，肯定还有其他的奖励和福利什么的。”
　　“我进不去的大厂，人家躺着就能进。”
　　“求求老天爷了，今天就让我中一次吧，我也想玩黑神话啊。”
　　“这么多的大型企业都在往黑神话里面布局，看来他们都已经看到了黑神话的潜力。”
　　“屁话，傻子都能看的出来，游戏里面的技能能修仙，游戏里面的丹药能在现实发挥作用，你告诉我这还是一款普通的游戏吗？”
　　......
　　就在网友们觉得帝企鹅和冈易同时下场争抢黑神话玩家已经够让他们感到惊讶的时候，很快就有另外的一个重磅炸弹被放了出来。
　　而这个消息则是来源于龙国军方，消息的内容则是龙国军方面向当前已经拿到了黑神话游戏资格的玩家发出邀请。
　　邀请他们加入到军方的团队当中，并且还表明军方已经就黑神话专门成立了一支特殊的作战部队。
　　这支作战部队的任务只有一个，那就是探索黑神话世界，搜集黑神话世界当中的各种资源。
　　只要现有的黑神话玩家愿意加入到这支特殊的作战部队当中，不光会帮忙解决编制的问题，而且还会授予军衔，享受国家待遇。
　　虽然没有百万年薪，但对于绝大多数的人来说，其诱惑力一点也不比百万年薪来的差。
　　而龙国军方的这一操作直接就将黑神话的热度推向了一个更高的层次。
　　在这样的情况下，这一次的黑神话内测资格的预约情况可谓是空前的。
　　时间刚到龙国时间18点整，就有无数早已等候在电脑和手机前的疯狂点击预约按钮，而后输入个人信息。
　　大多数人还不止预约一次，自己的信息填完了，还把自己刚刚出生没多久的子女的信息也给填了上去。
　　子女信息填完顺带着还把家里八九十岁的爷爷太爷爷的信息也给填上。
　　如果说上一次预约的还只是那批游戏的狂热爱好者，那么这一次预约的群体就直接变成了0岁小孩儿到百岁老人。
　　说是全民预约也一点不过分。
　　才过去了一个小时不到，预约人数就直接突破了一个亿，而且还在以一种极为夸张的速度增长着。
　　好几亿个人一同争抢500个名额，被抽中的概率一点也不比中彩票要高。
　　当秦天通过后台看见这一情况的时候也是被吓了一大跳。
　　“什么情况，怎么这一次预约的人数多了这么多？”
　　“好几亿人预约！这也太夸张了吧。”
　　“可惜没有那么多的世界本源，要不然把这几亿人都招募过来，还不把西游世界给掀了个底朝天。”
　　当然，秦天也只是说一说，就目前的情况来看，就算他有能力招募1亿玩家他也不敢招募那么多。
　　招募玩家消耗的可不仅仅是招募时所需的世界本源，维护这么多的玩家也是需要成本的。
　　就目前的这100多号玩家也并非是每一个都能稳定的为他创造世界本源，就比如那些钓鱼佬玩家，往河边一坐就是一天，一条鱼钓不上来，那一天创造的世界本源就等于0，要是钓鱼的时候掉水里淹死一次，那秦天还得倒贴世界本源进去。
　　必须得等到当前的玩家每天能够产出一定量的世界本源之后才能招募新的玩家进来。
　　“过了0点之后，第三批的500名玩家应该就能陆续的来到西游世界了。”
　　“除了基础的建设任务之外，还得给他们找点事情干才行，这些天浪浪山周边的野猪明显少了很多。”
　　想到这里，秦天当即就将白狼将军给喊进了自己的洞府内。
　　“白狼将军，本大王问你，这周边可有什么地方活物比较多。”
　　听见秦天的这个问题白狼将军先是愣了一下，而后立马就一脸兴奋道
　　“那当然距离此处300里的哈密国了，别看哈密国只是一个小国，却是有国民300万，再往东走一千里便是那东土大唐，那里更是人口繁多...”
　　不等白狼将军把话说完秦天就赶忙打断了他。
　　“停停停，本大王说的不是人。”
　　“大王不是要去劫掠人族村镇掠夺血食吗？”白狼将军一脸疑惑的看着秦天。
　　“谁说本大王要去劫掠人族村镇了，再说了，就算是去劫掠人族村镇，你还敢打东土大唐的主意？本大王问的是其他的活物，能动的就算数。”
　　“原来如此，如果是这样的话，那在距离咱们浪浪山往东差不多100里的地方有一处名为蛇盘山的地方，那里盘踞着众多的蛇类，传闻那蛇盘山的山顶还有一处万蛇坑，坑底有一头千年蛇妖。”
　　“蛇盘山？”听见这三个字，秦天的眼神一下子就亮了起来。“蛇盘山下是不是有一处名为鹰愁涧的地方？”
　　“好像是有。”白狼将军想了想回答道。
　　“好了没事了，你先下去吧，本大王有事会叫你的。”
　　“好的大王。”
　　等到白狼将军走了之后，秦天的目光就看向了浪浪山以东。
　　“不知道如果接触到了小白龙这个西游重要角色的话是不是能获得大量世界本源。”
　　“算了，人家堂堂西海龙王三太子，我一个普通小妖，见到他他估计也懒得鸟我，还是老老实实的让玩家们在蛇盘山练级吧。”
　　没错，他之所以问了白狼将军这么多的问题，就只是想为玩家们找一个稳定的练级场所。
　　不能让玩家怼着浪浪山一个地儿祸祸，现在玩家少还好说，玩家数量上去之后浪浪山怕是连只蚂蚁都不会剩下。
　　而蛇盘山便成了他的首选之地。
　　然而这时的秦天却是突然又想到了一个问题。
　　“100里是不是太远了啊，这玩家们不得把腿给跑断了。”
　　“打怪一分钟，跑图两小时。”第61章 坐骑，储物袋
　　跑图这个问题其实一直都是存在的，玩家们每一次死亡都得从复活点重新跑回去。
　　野狗岭攻坚战的时候这个问题表现的最明显，玩家们硬生生的跑了十多公里，也幸亏他们都是妖族，腿脚比寻常人类要好，要不然跑图都得把他们累死。
　　这个问题玩家们也曾在论坛上反映过，但并没有太大的意见，毕竟在他们看来只有这样才足够真实。
　　然而玩家们没有意见，秦天却是觉得这是在浪费他的时间，他招募玩家过来是来帮他打工的，时间都浪费在通勤上，产出世界本源的效率自然就变低了。
　　“得想办法解决这个问题啊，可是要怎么解决呢。”
　　解决通勤问题最好的办法那肯定就是传送阵了，只需在浪浪山和其他地点中间架设传送阵，通勤的问题就立马解决了。
　　但秦天显然是没有这个能耐的。
　　而除了传送阵之外他又想到了坐骑，靠双腿跑图肯定慢，但如果玩家们有了坐骑，那跑图效率立马就提上去了。
　　弄到坐骑的难度比架设传送阵可是低了不止一点半点。
　　“看来这坐骑是非弄不可了。”
　　一边说着，秦天一边就走向了自己的炼器室。
　　此时的炼器室比之之前多出了不少的炼器材料。
　　而这些材料都是玩家们从四处搜罗而来，其中不乏一些等级比较高一些的炼材。
　　随意从里面挑选出几样来，秦天就开始了自己的第二次炼器。
　　过了没多久一个圆环状的法器就出现在了他的手中。
　　御兽环（法宝）
　　品级下品法器
　　攻击力0
　　特殊效果御兽，寄灵
　　由擎天大圣亲生锻造的特殊法器，有一定概率可以将野兽或者是灵兽收服成为自己的灵宠或者是坐骑，同时可以将收服之后的坐骑或者是灵兽收入御兽环中
　　眼前这件名为御兽环的法器正是之前被收录在那本炼器小册子里面的其中一种。
　　和它的名字一样，它的作用就是用来收服坐骑或者是灵宠，除此之外再无其他。
　　由于它只是一件下品法器级别的法宝，所以它只能收服一些普通级别的野兽或者是妖兽，但对于玩家们来说却是够用了。
　　毕竟正常情况下就算只是普通的野兽，奔跑的速度也肯定是超过玩家的。
　　在将御兽环炼制出来之后，他就立马让系统复制了一下。
　　复制一个御兽环需要消耗20点世界本源，也就是2000点灵韵。
　　原本秦天是准备加价卖的，但转念一想还是算了，毕竟提高玩家们的跑图效率对于他也是有好处的。
　　“那就2500灵韵好了，我实在是太良心了。”
　　说完他就将御兽环上架到了商店当中。
　　上架完御兽环之后，他并没有停下来，而是继续开始炼器。
　　又过去半个小时左右，他的手中就又多出了一件法宝。
　　这一次的是一件口袋状的法宝，当秦天的目光看向它的时候，它的相关属性就呈现在了他的面前。
　　储物袋（法宝）
　　品级下品法器
　　攻击力0
　　特殊效果储物
　　由擎天大圣亲手炼制的特殊法宝，内部拥有一定大小的储物空间，可将物品收纳于其中
　　没错，此时他手中这件看起来丝毫不起眼的布袋正是大名鼎鼎的储物袋。
　　它的作用只有一个，那就是储物。
　　对于玩家们来说这件法宝的作用也是非常重要的。
　　目前玩家们无论是做什么任务都需要把任务道具给扛回来，非常的不方便。
　　武器装备什么的也必须随身携带。
　　虽说在死亡的时候系统会自动的将玩家身体上的衣物武器什么的进行回收，但如果在死亡的时候武器装备脱手了的话就没办法了。
　　有了储物袋的话，这些问题就迎刃而解。
　　哪怕这件下品法器级别的储物袋容量并不大。
　　和之前的御兽环一样，秦天同样也是让系统复制出了一个储物袋。
　　复制一个储物袋所需的世界本源数量也只需要20点。
　　最终储物袋被秦天以2500灵韵的价格上架到了商店当中。
　　上架完这两件道具之后，秦天还不忘发布一条系统公告。
　　他前脚刚把系统公告发布出去，后脚玩家们那边就收到了系统提示。
　　“叮！本次维护更新已结束，更新内容如下系统商店上架全新道具——御兽环，储物袋，道具相关信息可自行查看。”
　　听到这条提示音的时候，正在忙活着各种事情的玩家们不由得一愣。
　　“咦？又更新了？”
　　“黑神话的效率就是高，说更新就更新，不用下线也不用下载新内容，服务器也稳定的一批。”
　　“上架新商品，这次上架的又是什么？新装备吗？”
　　“赶紧看看是什么。”
　　......
　　等到带着浓浓好奇心的玩家们查看完这一次上架的道具信息之后，玩家群体立马就炸开了锅。
　　尤其是当他们看见后面的储物袋之后。
　　“我去！这玩意儿难道就是黑神话里面的背包吗！太好了，终于是有随身的背包了。”
　　“我就说这游戏怎么没有背包了，原来背包还需要单独买啊。”
　　“终于不用扛着大包小包了。”
　　“真实归真实，没有系统背包是真的难受。”
　　“一定是官方看到了我们在论坛上提的意见，这才上架了这件商品。”
　　“就是价格有点小贵啊。”
　　“不是东西贵，你要想想你有没有认真刷灵韵，有没有好好玩游戏，2500灵韵我觉得还好吧，也就单刷25头野猪的事儿。”
　　“这个御兽环我怎么感觉像是精灵球啊，黑神话这是要出宠物玩法了吗。”
　　“宠物党大喜！我最喜欢抓宠物了！”
　　“御兽环要是球状的就更好了。”
　　“这游戏真好玩！”
　　“咱就是说能不能把毒牙大王驯化了当宠物啊。”
　　“不说了，继续刷灵韵去，御兽环和储物袋我都要了！”
　　“高价收灵韵，15块钱一点灵韵，可以先钱后灵韵，有多少要多少！”
　　“今天晚上又有事情做了。”
　　“后山刷野猪的进组啦！”
　　......
　　两件新上架的商品再度点燃了玩家们的激情，浪浪山的动物们却是倒了大霉了。
　　而也就在玩家们热火朝天的刷着灵韵的同时，现实世界也即将迎来黑神话三次内测资格的抽取。第62章 你去干掉毒牙大王
　　蓝星时间十一点五十分，整个龙国有超过数亿人此时都在做着同一件事，那就是打开黑神话官方网站，目光紧盯预约界面。
　　哪怕他们都知道这一次能够被抽中的希望十分渺茫，但他们内心却都有着一个相同的想法，那就是万一抽中了呢。
　　万一要是抽中了黑神话三次内测的资格拿到了游戏头盔说是逆天改命都一点不夸张。
　　无论是拿去卖掉还是自己进入游戏成为一名黑神话游戏玩家都足以让自己后半生无忧。
　　不过在各大公司宣布花费高薪招募黑神话游戏玩家这件事情之后绝大多数人都不会傻到将自己的游戏头盔卖掉。
　　卖掉头盔是一锤子买卖，而选择成为一名黑神话职业玩家却是有着无限的可能。
　　一枚天命令牌拍出800万天价的事情还历历在目，谁敢保证自己在游戏里面不会走这样的狗屎运。
　　羊城振邦武馆内，陈家众人依旧还是如同之前一样齐聚在一起，所有人都拿着手机，显然他们也都预约了黑神话三次内测资格。
　　不同的是这一次他们的心情更加的紧张。
　　上一次他们对于黑神话这款游戏的了解还仅仅只停留在游戏中的武学能够带回到现实，这也是唯一能够吸引到他们的点。
　　而这两天经过网上各种关于黑神话相关信息的轰炸，他们对于黑神话这款游戏又有了一些新的了解。
　　例如在黑神话当中可以毫无保留的与各种猛兽妖魔战斗以此来达到提升自身武学造诣的目的。
　　这一点在陈卓的身上也得到了验证。
　　原本在陈家后辈当中并不算突出的他在玩了几天黑神话之后竟然击败了横行三省击败数十位武术大家的武学奇才封于修。
　　这放在之前是绝对不可能的事情。
　　当然，最主要的原因还是因为黑神话当中存在着可以在现实修炼的修仙功法。
　　练武固然可以强身健体，增强体魄，但又怎么比的上修仙。
　　“阿卓，你就真的不能帮三爷爷想办法弄一个那什么天命令牌，三爷爷也想到那个什么黑神话里面去瞅一瞅，你小时候三爷爷可最疼你了。”
　　一名头花胡子花白，长得和陈鹤年有几分相似的老者一边看着手中的老人机，一边就对着一旁的陈卓开口道。
　　听见他的这句话，陈卓的脸上不由得露出一抹苦笑。
　　“三爷爷，这天命令牌哪有那么好弄啊，要是那么好弄也不至于一块天命令牌能卖到800万了。”
　　“我看网上有人说那什么毒牙大王不是会爆这东西嘛，你去把那什么毒牙大王给杀了，不就有了。”
　　“这...这三爷爷你可太为难我了，我到现在为止才都只能在毒牙大王手底下坚持5分钟而已。”
　　“那你再努努力，争取早点把它给杀了。”
　　“好的三爷爷，我争取。”
　　陈卓这边刚应付完自己的三爷爷，鼻青脸肿的封于修就也来到了他的跟前。
　　“你确定你没有骗我，你的功夫当真是在那什么黑神话里面练的？”
　　“我骗你做什么，这件事你随便上网查一下不就知道了，你不知道黑神话吗？”
　　“不知道。”封于修摇了摇头。
　　“嗯？这你都不知道，你平时不上网的吗？”
　　“不上网。”封于修再一次摇头。
　　“那我让你预约黑神话的三次内测资格你预约了没有？”
　　“我不会弄。”
　　“啊这...算了，你把你的手机给我。”
　　“好。”说着封于修就从兜里掏出了一部黑白屏手机来。
　　看见这部黑白屏手机，陈卓直接就无语了。
　　但想想也就释然了，作为一名武痴，封于修怕是将自身所有的精力和时间都用在了练武这件事情上，上网对于他来说没有任何的吸引力。
　　“或许黑神话的世界才是最适合他的世界吧。”
　　微微叹了一口气之后，他就找来了一台电脑，然后快速的用封于修的个人身份信息在黑神话官方网站上进行了预约。
　　提交之后他便对着一旁看着的封于修道
　　“好了，我已经帮你预约了，不过不保证你能够预约的上。”
　　“毕竟这一次预约了黑神话三测资格的人数已经超过了8个亿，只有500个人能够获得资格，我估计希望不大。”
　　“不过你放心，就算是这一次没有抽中我也会想办法给你弄上一个游戏头盔，但你也要记得你之前说过的话。”
　　听到陈卓这番话，封于修点了点头，在看了一眼电脑屏幕之后他又继续问道
　　“怎么样才算是被抽中？”
　　“这个你先不用管。”
　　带着疑惑和好奇，封于修就乖乖的坐在了电脑跟前，眼神直勾勾的看着屏幕。
　　不多时0点就到了。
　　时间刚一来到0点，所有完成了预约的人就同时收到了来自黑神话官网的弹窗提醒。
　　瞬间振邦武馆内就响起了一阵阵充满了无奈的声音。
　　“哎！又没中！”
　　“我也是，我就知道没有那么容易中。”
　　“8亿人一起抢500个名额，中了的那都是天选之子。”
　　“白等这么久，这黑神话的游戏资格是真的难抢啊，我要是有钱我绝对要花钱买一个。”
　　“抽中黑神话游戏资格的难度我感觉比中500万彩票还要高。”
　　“算了算了，下次吧，按照目前黑神话开放测试的速度，说不定过几天就开放四次内测了，下一次应该会放出更多的名额才是。”
　　......
　　毫无疑问，在场的陈家众人没有一个人抽中三测资格。
　　面对叹气的众人，陈卓的脸上不由得露出了一丝庆幸。
　　“幸亏当初我点了那个广告，要不然我现在只怕也是和他们一样。”
　　他的这句话刚说完，他就感觉有人在身后拍自己的肩膀。
　　一扭头他就看见封于修正面无表情的看着自己。
　　见状他赶忙安慰道
　　“没关系，被抽中的概率本来就很低，没抽中也是正常的。”
　　“大不了再等几天就是了。”
　　他的话刚说完，封于修就指了指旁边的电脑屏幕。
　　“你帮我看看，这句话是不是说我抽中内测资格了，我有点搞不懂。”
　　“嗯？”
　　带着一丝疑惑，陈卓当即就走到了他给到封于修的那台电脑跟前。
　　只见此时封于修的电脑屏幕上赫然显示着一条提示。
　　“恭喜你成功获得了黑神话三轮内测资格，请点击链接填写个人具体信息，稍后我们会安排工作人员将游戏头盔送达至您的手中。”
　　看见这条提示的时候，陈卓当场就愣在了原地。
　　“我靠，你这是什么狗屎运！”书
库
群95
3
100
7
03

第63章 欢迎来到黑神话
　　陈卓万万没有想到，陈家那么多人预约都没有被抽中，封于修这个之前连智能机都不会用的却是一下子就被抽中了。
　　一脸复杂的看了一眼身后满脸茫然的封于修，陈卓内心也有些纠结了起来。
　　他完全可以在封于修不知情的情况下将他的游戏资格昧下来。
　　就算他昧下来了，封于修怕是也不知道。
　　但转念一想他还是放弃了这个想法，一方面是良心上过不去，另一方面他也是觉得没有人比封于修更适合进入到黑神话的世界当中了。
　　“恭喜你，你被抽中了，接下来你只需要填写上地址，黑神话官方就会把游戏头盔送过来，到时候你就能跟我一样成为黑神话的游戏玩家了。”
　　听见这句话的封于修脸上并没有表现的太过惊喜，他似乎并不知道成为黑神话玩家意味着什么。
　　见此陈卓赶忙又补了一句。
　　“待会儿进了游戏你别自己乱跑，一切都听我的，明白了吗？”
　　封于修闻言点了点头。
　　“很好，我来帮你填写地址。”
　　说着陈卓就帮封于修完成了剩下的操作。
　　才过去了几分钟的时间，一个崭新的黑神话游戏头盔就被送到了封于修的手中。
　　看着手中的游戏头盔，封于修脸上的表情仍旧还是没有太大的变化。
　　“戴上这个头盔之后真的就能去到一个拥有着无数强大存在的世界吗？”
　　“当然，黑神话当中的强者强到超出了你的认知，里面甚至有神仙妖魔，就不说这些神仙妖魔了，里面有一个叫毒牙大王的BOSS都能轻轻松松的杀死我。”
　　听到这句话，封于修原本古井无波的脸上终于是有了一丝变化。
　　“毒牙大王...希望你真的有他说的那么强。”
　　一阵喃喃自语之后他就将游戏头盔给戴在了头上。
　　由于先前陈卓已经教过他要如何创建角色，所以他很快就完成了角色的创建。
　　他并没有选择当前最热门的狼妖，也没有选择拥有着最高敏捷的豹妖和最强力量的牛妖，而是选择了不占据任何优势的狗妖。
　　至于昵称他也没有过多思考，直接就用了自己的本名。
　　一切都完成之后他的身影就出现在了浪浪山妖寨旁的新手降生点。
　　当他看见眼前的情形时，脸上的表情和其他第一次进入到黑神话的玩家们没有任何的区别。
　　震惊中带着一丝喜悦。
　　“这就是黑神话的世界吗，这和现实世界有什么区别。”
　　“而且我的腿...”
　　说着他的目光就看向了自己的左腿。
　　先天残疾的他左腿比右腿短了一截，因此走路的时候一瘸一拐。
　　虽然他通过后天的努力克服了这一点，但终究还是比不上健全的身体。
　　而今来到了黑神话世界之后他惊讶的发现自己双腿的问题竟然不复存在了。
　　一想到自己可以以健全人的身体修习武学，他的身体就开始微微颤抖了起来。
　　下一秒他就紧握拳头。
　　“他说的没错，这个世界才是最适合我的世界！”
　　“我要在这个世界追寻武道极限！”
　　他刚刚下定决心，一旁就传来了陈卓的声音。
　　“你怎么选了个狗头人啊，狗头人狗都不选。”
　　“算了算了，选了就选了，走，我带你接任务去。”
　　听到陈卓的声音，封于修就扭头往一旁看去，很快他就看见了腰间挎着长刀，身上穿着一身皮甲，头上戴着一顶斗笠，背后披着披风的陈卓。
　　看着陈卓的这一身帅气装扮，再看着自己身上的破布麻衣，封于修忍不住开口道
　　“你这身衣服是从哪弄来的，给我也弄一身。”
　　“想什么呢，这身装备可是我花了两千多灵韵才做出来的，时装也是用声望换的，还给你也弄一身。”
　　“那你告诉我在哪里才能学到这个世界的武学。”
　　“学武的事情你就先别想了，你先跟着我去搬砖攒点声望再说，待会儿我带你去刷野猪。”
　　“为什么要搬砖？”
　　“不搬砖你哪来的声望，没有声望怎么解锁技能和装备，你空着手刷竹鼠都没有人要你。”
　　“走了。”
　　说完这句话，陈卓就领着封于修往妖寨的方向走去。
　　同一时间一道道白光陆陆续续的就出现在了新手山谷内，每一道白光都代表着一名三测玩家。
　　在三测玩家们降临的同时，大批一测二测玩家也赶了过来。
　　不多时新手山谷内就人头涌动。
　　一测玩家和二测玩家们自然不是来看热闹的，他们都是带着目的来的。
　　他们的目的只有一个，那就是招人。
　　“战神殿公会招人啦，黑神话第一公会，现在入会即可获赠一件新手武器，同时还有公会大手子不定时带新人刷怪，助你快速渡过新人阶段，每月还有工资可以领。”
　　“林氏集团旗下灵狐公会招人，新兴公会，机会多多，年薪百万不是梦！”
　　“帝企鹅集团旗下企鹅军团招人，大厂背景，加入公会即可享受帝企鹅集团中层管理岗待遇。”
　　“冈易集团旗下将军令公会招人，无任何要求，加入公会后即可与冈易集团签订劳动合同年薪百万起。”
　　“字符集团旗下斗帝公会招人...”
　　......
　　短短几天的时间，一百多名一二测玩家就已经形成了几股势力。
　　尽管帝企鹅冈易等现实大企业入场比较晚，但拥有钞能力的他们直接就从一二测玩家当中找了一部分人建立起了属于他们自己的游戏公会。
　　三测玩家们上线，他们自然是要想办法尽可能的拉拢三测玩家加入到自家的公会当中。
　　新手山谷直接变成了大型招聘会现场。
　　现实中挤破脑袋都进不去的大厂大企业，这会儿随便就能进。
　　这也让那些刚刚才进入到黑神话世界的三测玩家们一脸的懵逼，懵逼过后就是大喜。
　　然而也并非是所有的新手玩家都是这副样子。
　　在众多的三测玩家当中，有几名玩家却是表现的截然不同。
　　他们进入到游戏当中之后并没有如同其他玩家那样东张西望，喜形于色，而是认认真真的观察着周边的情况，眼神始终保持着警惕。
　　除此之外他们还有一个显著的特征，那就是他们都选的狼妖。
　　其中一名狼妖目光锐利，站在那如同一杆标枪一般，给人一种生人勿近的感觉。
　　就在这5名狼妖玩家站在原地一动不动的时候，身穿皮甲，背后背着一张大弓，腰间挂着一个箭囊，腿上还绑着一柄短剑，ID叫做潜龙勿用的狼妖玩家就朝着他们走了过来。
　　而这名叫做潜龙勿用的狼妖玩家正是代表着龙国军方的冷锋。
　　看见冷锋之时，那5名狼妖玩家立马就原地立正，而后敬了一个军礼。
　　“原孤狼特别突击队突击手庄焱向您报道！”
　　“狼牙特战旅红细胞行动小组观察手王艳兵向您报道！”
　　“狼牙特战旅红细胞行动小组狙击手何晨光向您报道！”
　　“现猎豹突击队突击手燕破岳向您报道！”
　　“现蛟龙突击队队员杨锐向您报道！”
　　看着面前的5人，冷锋向来面无表情的脸上难得露出了一抹笑容。
　　“欢迎来到黑神话！”第64章 妖城，隐藏剧情
　　随着500名三测玩家的加入，本就热闹的浪浪山妖寨顿时就变的更加的热闹了。
　　偌大的妖寨内到处都是玩家的身影。
　　由于这些新玩家都做过相关的攻略，看过老玩家们发布的帖子，所以他们也知道想要渡过游戏前期就必须得做浪浪山妖寨的建设任务。
　　哪怕你现实里面再牛逼，你也必须老老实实搬砖才行。
　　这也就导致了一个问题，妖寨根本就没有那么多的建设任务可以给到那些新玩家。
　　“大王，后山突然又多出了一批小妖来，他们进了妖寨之后就找我要任务，可现如今妖寨根本不需要这么多的人手，也没有那么多的地让他们盖房子。”
　　白狼将军一脸苦恼道。
　　对于这些突然多出来的小妖他是又爱又怕，爱的是什么事情都可以交给他们来做，妖寨在他们的建设下变的一天比一天好。
　　他们以前只能住窝棚，或者是席地而睡。
　　现如今妖寨内到处都是木屋茅草屋，最近这些天更是有玩家烧制出了青砖和灰瓦在妖寨内建起了砖瓦房。
　　木材石材多到用不完，食物更是充沛的不像话，以至于他们不得不将多余的食物制作成腊肉咸鱼来进行保存。
　　妖寨的生活质量直线上升，以前的那些妖兵明显比之前胖了不少。
　　怕的是玩家们整天缠着他找他要任务做，他有时候蹲个茅坑都有玩家突然冒出来给他递树叶子。
　　随便说句话，玩家们就一溜烟的跑过来问是不是有什么隐藏任务。
　　他现在晚上睡觉做梦都梦到玩家从他的被窝里面钻出来找他要任务。
　　听到白狼将军的诉苦，秦天仅仅只是略一思考就给出了解决方案。
　　“这个简单，让他们把妖寨扩建一下，以后还会有更多的妖族加入我们浪浪山，现在的浪浪山妖寨已经住不下那么多的小妖了，让他们给我把妖寨扩建成妖城。”
　　“扩建成妖城？这会不会太难为那些小妖了？”
　　“不会，这群小妖可是来自于一个拥有基建狂魔称号的地方，建一座妖城对于他们来说根本不是什么难事。”
　　“算了，还是我来给他们发布任务吧。”
　　说着秦天就打开了系统后台在任务模块当中添加了一系列的任务。
　　编辑好了之后他就推送给了所有的玩家。
　　与此同时，600多名玩家也都收到了同样的系统提示音。
　　“叮！临时更新已完成，本次更新新增全新城寨建设玩法。”
　　“玩家们可以通过接受城寨建设任务为浪浪山妖寨添砖加瓦，完成城寨建设任务除了可以获得大量浪浪山妖寨声望，还可获得特殊称号，浪浪山地契等特殊奖励。”
　　“可接受任务列表如下1，城墙建造，2，城主府建造，3，铁匠铺建造...”
　　.....
　　听见提示音的瞬间，正在忙碌的玩家们就忍不住议论了起来。
　　“又更新了，黑神话更新的频率可真高啊。”
　　“城寨建设，不就是盖房子嘛，土木佬狂喜。”
　　“知道黑神话里面的玩法丰富，没想到还有这样的特殊玩法。”
　　“我之前还在想出了新手村是不是就要到这个游戏里面的主城去，现在看来这个游戏应该是没有主城的说法，新手村会随着玩家们的成长一起成长，这个设定也太有意思了吧。”
　　“擎天大圣也应该是一名成长型的NPC，整个游戏的剧情发展都是由我们玩家来推动，突然就有些期待起接下来的剧情发展了。”
　　“搬砖搬砖，继续搬砖！”
　　.......
　　对于这些新出现的任务，玩家们很快就接受了，并且乐在其中，尤其是那些新玩家，在他们看来，黑神话当中的一切都是新鲜的。
　　而这其中自然也包括了封于修。
　　和其他的新手玩家不一样，封于修做了10环建设任务凑够了解锁技能所需的声望之后就吵吵嚷嚷的要去打怪赚灵韵。
　　面对他的这番要求，陈卓想了想就点了点头。
　　“行吧，不过你做好准备，黑神话里面的怪物可都是很强的。”
　　说完他就带着封于修往浪浪山后山而去。
　　本想着带着封于修先宰两头野猪赚点灵韵，但是到了后山才发现，后山的玩家比野猪还多。
　　前脚从草丛里面钻出来一头野猪，后脚就被十多名玩家给生生砍死了。
　　蹲了半天也没有蹲到一头野猪之后，陈卓转身就带着封于修往另外一处刷怪点而去。
　　但情况并没有太大的区别，那里仍旧是盘踞着二三十名玩家，包括几名一二测玩家和一堆三测新手玩家。
　　别说是大型野兽了，钻出了一只兔子都是十几个人一起撵。
　　一个马蜂窝都成了他们口中的稳定刷怪点。
　　无奈之下他只能带着封于修去刷竹鼠。
　　然而当他们抵达浪浪山下的竹林时才发现竹林内早就有着一群带着战神殿前缀的玩家挤在那。
　　只见这些战神殿玩家在一名ID叫做战神殿-野王的玩家的带领之下快速的寻找着竹鼠藏身之处，而后他们便在竹鼠的洞穴之中塞入土炸弹。
　　引爆后当场就有一只只肥硕的竹鼠被炸了出来。
　　一会儿的功夫他们就炸死了几十只竹鼠。
　　看到这一幕的时候陈卓就知道没戏了，浪浪山周边的几个怪点都已经被占了。
　　“算了，咱们再走远一点。”
　　这一走就是十多里路，都已经走出了浪浪山的范围了才终于是没有碰到其他玩家。
　　走着走着，二人就看见了一条山道。
　　两人还在寻找着野怪之时，山道上就传来了阵阵人声还有马蹄声。
　　听见这一声音，陈卓赶忙对着一旁的封于修道
　　“那边好像有人过来了，咱们先躲一躲看看是什么情况，搞不好咱们能碰到隐藏任务。”
　　“隐藏任务？什么是隐藏任务？”封于修一脸疑惑道。
　　“隐藏任务就是隐藏起来的任务啊，先别说话。”
　　就在两人猫在路边的草丛中静静观察着情况的时候，一群骑着高头大马，手上拿着各种兵刃的江湖人士就首先出现在了他们二人的视野当中。
　　而在这群江湖人士的身后还跟着一个车队。
　　车队足足有二三十辆马车，每一辆马车的侧面都竖着一面旗子，旗子上写着四个大字——万宝商会。
　　看见这一幕，陈卓不由得眼前一亮。
　　“原来这个世界有人类啊，我还以为这个世界就只有妖怪呢。”
　　“这些人应该都是NPC吧，既然是NPC，那他们出现在这里肯定是有原因的，说不定真的就有隐藏任务可以接。”
　　在他眼前大亮的同时，一旁的封于修也是立马就来了精神，他的一双眼睛直勾勾的就看向了那群江湖人士。
　　然而下一秒，走在最前面的一名手持长剑的中年男子突然就勒住了胯下的马匹，同时将右手的长剑高高举起。
　　跟在后面的众人还有车队一下子就停了下来。
　　“林子里的朋友，既然来了就不用藏头露尾了，出来吧。”
　　中年男子此话一出藏在草丛里面的陈卓内心不由得咯噔一下。
　　“这NPC这么牛逼的吗？”
　　就在他准备现身的时候，山道两旁的密林内突然一下子就蹿出了上百号人来。
　　这群人个个手持兵刃气势汹汹，从密林中走出来之后，他们便将车队团团围住。
　　看见这群人的时候陈卓一下子就懵了。
　　“这是个什么情况？是隐藏剧情？”
　　意识到这一点，他立马就打开了游戏头盔自带的录制功能，准备将这段自己无意中触发的剧情给记录下来。第65章 商队，隐藏任务？
　　“诸位好汉想必是为了在下身后的那些货物而来吧。”
　　山道上，中年剑客神情自若的看着周边那群将车队团团围住的江湖人士。
　　他的这句话刚说完，一名身穿虎皮裙，肩扛九环大刀的独眼络腮胡大汉就走到了他的跟前。
　　“既然你知道我们是为了那些东西来的，那还不快滚！”
　　“若是现在离去，某家还能留你们一条性命，若是你们不走，那就只能做某家的刀下亡魂了。”
　　话音刚落，独眼男子就对着一旁劈出了一道一丈多长的刀气。
　　刀气飞出十多米，接连砍断了好几棵碗口粗细的大树。
　　劈出这一刀之后，独眼男子就一脸挑衅的看着那名中年剑客。
　　让他没有想到的是，中年剑客却是完全没有被吓到，脸上的表情依旧沉稳自若。
　　“好刀法，不过在下手中的长剑也未尝不利！”
　　话音刚落，中年剑客手中的长剑就自动出鞘，紧接着他整个人就腾空而起朝着独眼男子飞身而去。
　　唰唰唰...
　　手中长剑连动，道道银色剑芒就攻向了独眼男子。
　　两人当场就打斗了起来。
　　打了还没一会儿中年剑客就凭借着高超的剑术将独眼男子完全压制。
　　最后更是一剑刺伤了独眼男子拿刀的手腕。
　　吃痛之下，独眼男子手中的九环大刀脱手坠地。
　　独眼男子连滚带爬的跑到一边后先是一脸怨毒的看了一眼中年剑客，而后就对着自己带来的那群人大声道
　　“上！都给我上！”
　　“把他们全部杀光，男的砍成肉泥，女的带回山寨！”
　　话音刚落，他带来的那一百多号人就冲向了车队。
　　下一秒一场混战就随之爆发。
　　这群疑似山贼的江湖人士个个身负武艺，气血浑厚。
　　而负责护佑车队的那群江湖人士也都不是庸手。
　　双方打的你来我往，不分上下。
　　不过车队一方有着中年剑客这位超级高手在，山贼一方完全没有人是他的对手，仅凭着手中的一柄长剑就连败十多人。
　　躲在一旁观战的陈卓和封于修人都看傻了。
　　“这个NPC好牛逼啊，他一个习武的竟然能这么厉害，感觉他都能单挑毒牙大王了。”
　　“他要是放在蓝星靠着手中的长剑怕是能轻松干掉几百上千号人，拿枪都不一定能干的过他。”
　　说完他就将目光看向了一旁的封于修。
　　“怎么样，我就说黑神话里面有不少的武林高手吧，想不想去挑战一下他。”
　　“不想。”封于修直接就摇头道。
　　“哦？你不是最喜欢挑战那些强者的吗？”
　　“我在他手里一招都撑不住，去挑战他和送死有什么区别。”
　　“你说的也对，这人的战斗力应该是目前出场的NPC当中除了擎天大圣之外最强的了，这伙人应该不是他的对手...”
　　然而陈卓的这句话才刚刚说完，现场的形势就发生了一百八十度的大反转。
　　只见一旁的密林中突然就出现了一道剑光。
　　剑光速度极快，直奔中年剑客的面门而去。
　　中年剑客发现剑光之后立马就进行了躲闪，可最终还是被剑光贯穿了一侧肩膀。
　　等到剑光停下之后一柄散发着淡淡白光的飞剑就悬浮在了半空之中。
　　紧接着一名身穿道袍，留着山羊胡的中年道人就从旁边的密林当中飞身而出。
　　他一出现，那柄飞剑就自行飞回到了他的身旁。
　　“贫道摘星子见过诸位居士，这车队当中的货物与贫道有缘，诸位今日若是不想命丧于此就请快快离开吧，贫道不想多造杀孽。”
　　山羊胡道人在出现之后就一脸冷漠的看着中年剑客，说话的语气中充斥着一种高高在上的感觉。
　　中年剑客一边捂着肩膀上的伤口一边就皱着眉头道
　　“什么时候炼气士竟然沦落到与山贼为伍了。”
　　“炼气士又如何，炼气士也是人，财法侣地缺一不可，你练武练到这个份上也实属不易，再有些时日说不得便能以武入道，白白丢了性命岂不可惜。”山羊胡道人继续说道。
　　“且这山中妖怪众多，旁边的山中便有一头喜欢劫道的虎妖，你们的这些东西即便不是被贫道所劫，也定会被那虎妖所劫，不如将它们交给我，你们原路返回可好？”
　　面对他的劝说，中年剑客却是丝毫不为过所动。
　　“多说无益，手底下见真章吧，你即便是炼气士也未必能胜的过我手中长剑！”
　　话音刚落，中年剑客就朝着摘星子杀了过去。
　　靠着手中的一柄长剑，他竟然硬生生的挡住了摘星子的飞剑。
　　二人一个武者一个炼气士打的有来有回。
　　而一旁观战的陈卓二人此时也纠结了起来。
　　“这铁定是什么隐藏的支线任务，可是怎么样才能触发任务。”
　　“刚刚他好像提到了虎妖，他口中的虎妖应该就是擎天大圣吧，说不得这个任务得去找擎天大圣才能触发。”
　　想到这里，陈卓当即就对着一旁的封于修道
　　“你就待在这里不要动，我去回妖寨一趟看看能不能触发任务。”
　　说完他就抽出长刀架在了自己的脖子上。
　　见状封于修赶忙问道“你干嘛？”
　　“快速回城啊，你不懂。”
　　话音刚落，陈卓就直接抹脖子自杀。
　　下一秒他就化作一道白光飞回了浪浪山妖寨。
　　花费了灵韵买活之后，他就以最快的速度往秦天的洞府而去。
　　向看守洞府的妖兵说了一声之后，他就被带进了秦天的洞府内并且见到了秦天。
　　见到秦天之后陈卓立马就跪地行礼。
　　“小的拜见大王！”
　　“起来吧，你有何事要找本大王。”
　　“是这样的...”
　　当着秦天的面，陈卓就将自己在山下看到的情况一五一十的讲了出来。
　　听完他的讲述内容，秦天也是立马就来了兴趣。
　　“商队！里面一定有不少的好东西吧，刚好更新一波商店道具。”
　　“还有一名炼气士，说不定还能从他那里弄到高阶的修行功法。”
　　一番沉吟之后，他就对着陈卓道
　　“你的表现不错。”
　　他这句话刚一说完，陈卓的脑海中就响起了一道系统提示音。
　　“叮！擎天大圣对你的好感度提升2点。”
　　听见这道提示音，陈卓顿时大喜。
　　然而就在这时秦天突然就从石椅上站了起来。
　　“狂砍一条街，你速速去给本大王点齐人手。”
　　“本大王倒是想看看到底是何人胆敢在本大王的地盘上抢本大王的生意！”
　　说话间他就从一旁的武器架子上拿起了他的虎背大刀。
　　下一秒一道新的提示音就在陈卓的脑海中响起。
　　“叮！你触发了区域性隐藏任务——来自远方的商队，一支自东土大唐而来的商队正满载着货物往异域而去，途径浪浪山遭遇山贼劫道。”
　　“请帮助这支商队渡过此次危机。”
　　“任务完成奖励浪浪山声望500点。”
　　“完成此次任务后可开启后续剧情任务。”
　　“本任务难度较高，建议多人组队前往，所有参与玩家皆可获得任务奖励。”
　　听见提示音的瞬间，陈卓就立马来了精神。
　　“我就知道，这果然是一个隐藏任务！”
　　兴奋过后，他就立马跑出了洞府，而后站在浪浪山妖寨中间的广场上大声喊道
　　“想要做隐藏任务的进组啦！”
　　“去了的就有500点声望可以拿，赶紧来，晚了就没机会了！”
　　此话一出，妖寨内的那些玩家们立马就一窝蜂的跑到了他的跟前。
　　且不说那500点声望奖励了，单单是一个隐藏任务就足以让所有玩家心动。第66章 下山，虎啸山林
　　“会长，别刷竹鼠了，有人接到隐藏任务了，去了就有500点声望的保底奖励可以拿。”
　　浪浪山下竹海内，战神殿-王总正带领着一众战神殿公会的成员在那热火朝天的杀着竹鼠。
　　这时一名同样顶着战神殿前缀的玩家气喘吁吁的就跑进了竹林里。
　　当他说出那句话的时候，战神殿-王总立马就停下了手头的动作。
　　“隐藏任务？谁接到隐藏任务了？”
　　“是狂砍一条街，我看着他从擎天大圣的洞府里面出来的，然后他就在那喊人，估计这个隐藏任务不简单，不然他肯定不会告诉其他人。”
　　“咱们赶紧去吧，已经有好多人都接了这个任务。”
　　闻言战神殿-王总仅仅只思考了片刻就点了点头。
　　“走！回去！”
　　说完他就带领着战神殿公会的众人以最快的速度返回了浪浪山妖寨。
　　到了妖寨之后他才发现妖寨比他想象中的还要热闹。
　　几乎是现有的所有玩家全部都集中到了一个地方。
　　就在这时，秦天那雄壮的身影突然就出现在了众人的面前。
　　看见秦天的时候玩家们立马就兴奋了起来。
　　“是擎天大圣，看来这个隐藏任务是真的不简单。”
　　“毕竟上一次攻打野狗岭他都没有露面。”
　　“一定是有新的剧情要上演了。”
　　.......
　　在玩家们期待的目光中，身穿铠甲，肩扛大刀，身高超过一丈的秦天就沉声道
　　“小的们，就在刚刚本大王得到消息，有人胆敢在我浪浪山的地盘抢我浪浪山的生意，这事我们能答应吗！”
　　话音刚落，看热闹不嫌事大的玩家们就纷纷起哄道
　　“不答应！不答应！”
　　“既然如此，那尔等就随本大王一同下山，让那些知道这浪浪山是谁的地盘！”
　　说完这句话，秦天就突然张开自己的血盆大口。
　　霎时间所有玩家就感觉到了一股强大的吸力自秦天的方向传来。
　　没有任何的防备，站在最前面的一批玩家就被他吸入了口中。
　　而看见这一幕的其他玩家纷纷露出一副懵逼的表情。
　　“卧槽！这是什么玩意儿！”
　　“擎天大圣把他们给吃了？”
　　“应该不是吧。”
　　不等他们弄明白秦天这到底是在做什么，他们的身形就也不受控制的朝着秦天的口中飞去。
　　眨眼的功夫在场所有的玩家就全部被秦天给吞进了腹中。
　　在将玩家们一口吃下之后，他就发动御风神通，化作一道妖风朝着浪浪山山下而去。
　　与此同时，山下山道上的打斗仍旧还在继续。
　　万宝商会的那些护卫与一众山贼打的热火朝天。
　　那名中年剑客也与摘星子打的不分上下。
　　摘星子虽然可以御使飞剑发动远程攻击，但中年剑客却是根本不给他远程攻击的机会，各种精妙剑招层出不穷，打的摘星子叫苦不迭。
　　眼见自己一时半会儿竟然拿不下一个武夫，摘星子顿时大怒。
　　“好好好，敬酒不吃吃罚酒，今日贫道便让你见识见识贫道的手段。”
　　说罢他就从袖口中拿出了一张黄符来。
　　念动咒语之后他手中的黄符就无风自燃，继而化作一道闪电朝着中年剑客劈去。
　　咔嚓！
　　闪电速度极快，中年剑客险之又险的才躲了过去。
　　不等他有丝毫的喘息之机，摘星子又再次祭出一道符箓。
　　又一道闪电朝着中年剑客劈下。
　　接连数次之后，中年剑客终于还是着了道，一个不小心就被一道闪电劈中，当场就重伤倒地，手中的长剑也断成了数截。
　　若不是他有武道修为在身，换作寻常人只怕是早就已经被这道雷给劈死了。
　　见到中年剑客倒地不起，摘星子的脸上顿时就露出了一抹轻蔑的笑容。
　　“哼！武夫再强也不过是凡俗之人，如何敌的过我的神通术法。”
　　“原本还想留你一条命，而今看来却是留不得了。”
　　说完这句话，摘星子就准备唤出飞剑了结了中年剑客。
　　等到中年剑客一死，万宝商会的货物也将落入那群山贼手中。
　　然而也就在这个时候，山间突然就凭空的刮起一阵狂风。
　　随着狂风骤起，山道两旁的山林顿时就哗啦作响，山道上也尘土飞扬。
　　负责牵引车辆的那些马匹则好似感应到了某种威胁一般，不停的发出阵阵嘶鸣，前蹄不住的刨着地面，一副焦躁不安的样子。
　　此情此景直接就让原本正在打斗的双方不由自主的停下了手头上的动作。
　　摘星子更是一脸警惕的看着一旁。
　　下一秒一声震天虎啸突然就从天空中传来。
　　听到虎啸，在场的所有人下意识的抬起了头来。
　　抬头的那一刻，他们就瞪大了双眼。
　　顺着他们的目光向天空看去，只见在天空中一头威风凛凛的斑斓猛虎正御风而行。
　　“老虎！是老虎！”
　　“好大的老虎！”
　　“这老虎竟然会飞，没有翅膀他是如何飞起来的！”
　　“是妖怪！妖怪来了！”
　　......
　　霎时间在场的这些人就慌乱了起来，但他们毕竟不是普通人，个个都有武艺在身，寻常的妖物不见得是他们的对手，所以他们很快就又恢复了冷静。
　　而这时天空中的斑斓猛虎也驾驭着狂风落在了山道上。
　　斑斓猛虎落地的瞬间就化身人形，显化成了秦天的模样。
　　本来都已经冷静下来的众人在看见他那凶恶的面庞之后，再次变的紧张了起来。
　　尤其是当他们感受到从秦天身上散发出来的无形凶威时。
　　就连身为炼气士的摘星子也不例外。
　　一双眼睛在秦天身上打量了一番之后，他的眼神中就露出了一抹凝重。
　　“这便是那浪浪山的虎妖吗，怎的与传闻当中的不一样，不是说那浪浪山虎妖只是一头寻常老虎得道。”
　　从他的角度看去，秦天就如同一头择人而噬的绝世凶兽，就算这会儿有人告诉他秦天一顿吃一百个人他也会信的那种。
　　就在他这边打量着秦天的同时，秦天也好奇的打量起了他。
　　看见他身旁飘着的飞剑后秦天的眼神明显亮了许多。
　　“飞剑，这可是好东西啊，给玩家们当坐骑再合适不过了。”
　　心中一阵呢喃之后，他就突然再一次张开了自己的血盆大口。
　　下一秒一道道身影就被他从肚子里面吐了出来。
　　不多时山道上就铺满了玩家。第67章 击杀，御剑术
　　当数百名玩家出现在山道上的时候，无论是万宝商会的人还是和摘星子一伙儿的山贼无不露出震惊之色。
　　一时间他们甚至都有些怀疑自己是不是看花了眼。
　　然而相比于他们，此时更加好奇的还要数玩家们。
　　先前他们莫名的被秦天吸入腹中，而后他们就发现自己进入到了一处奇异的空间内。
　　不等他们弄明白自己等人到底是被秦天弄到了哪里，他们就发现自己竟然来到了一处山路上，周边是一望无际的山林。
　　“咦？我们这是出来了？”
　　“这给我们干哪来了？刚刚还在浪浪山妖寨，怎么一下子就来到了这里。”
　　“这还用说，肯定是擎天大圣施展了神通把我们给带到这里的。”
　　“牛皮！没想到他还有这一手。”
　　“刚刚那个地方不会就是擎天大圣的肚子里面吧。”
　　“先别说这些了，你们快看那边，那边有好多人啊。”
　　“人？这个世界还有人？”
　　......
　　说话间玩家们就发现了万宝商会还有那伙儿山贼的存在。
　　想到不久前陈卓所说的话，他们立刻就意识到这些人一定就是这一次隐藏任务相关的NPC了。
　　“看来这一次的任务还真不一般啊，居然出场了这么多的NPC。”
　　“还别说，就算是龙套NPC也是那么的有血有肉，你看看他们一个个就跟真人一样。”
　　“确实，要是换作其他游戏，那些不在前面的路人NPC恨不得都共用一张脸，黑神话里面我至今还没有见过重复的建模。”
　　“要怎么触发任务啊，需要我们去找那些NPC对话吗？”
　　“我感觉应该不用咱们。”
　　就在玩家们议论纷纷的时候，秦天就将手中的虎背大刀杵在了地上，一双散发着凶光的虎目直直的就看向了摘星子。
　　“是谁给你们的胆子竟然敢在本大王的地盘打劫，你们不知道这浪浪山方圆50里的所有东西都是本大王的吗！”
　　秦天此话一出，摘星子先是一愣，而后赶忙就低声下气道
　　“在下属实是不知道这里是大王您的地盘，若是知道自然是不敢造次。”
　　“现在知道了，那还不快滚！”
　　“这...”摘星子的脸上不由得露出一丝犹豫。
　　“嗯？”秦天的眼神越发的凶狠了。
　　对上秦天眼神的瞬间，摘星子就被吓出了一身冷汗，心中已经萌生了退意。
　　但一想到那车队当中有自己梦寐以求的东西，他最终咬了咬牙。
　　“这位大王，这车队里面的东西贫道都可以让给你，但有一样东西贫道却是需要带走。”
　　“本大王刚刚说的不够清楚吗？但凡是进入了这方圆50里的，都是本大王的，自然也包括了车队里面的所有东西，另外还有你们身上的兵刃和财物，也全都给本大王留下！”
　　当秦天一脸霸气的说出这句话的时候，他身后的玩家们都忍不住叫起好来。
　　“啧啧啧，没想到擎天大圣这么霸气。”
　　“原来我们今天是跟着过来打劫的啊，有意思。”
　　“一想到待会儿要做什么我就兴奋。”
　　“我就说黑神话好玩吧，今天都干上劫道的了。”
　　玩家们一脸的兴奋，摘星子的脸色却是变的极为的难看。
　　“这位大王看来是诚心的想要为难我们了。
　　“你说对了，今天本大王就是想连你们一起劫了！”秦天冷声道。
　　“那就休怪贫道无理了！”说罢摘星子就驱动飞剑，同时袖口中接连飞出数张符箓。“给我杀了这些妖孽！”
　　话音刚落，他带来的那些山贼就一窝蜂的拿起武器朝着秦天的方向冲去。
　　面对这群气势汹汹的山贼，秦天并没有选择自己动手，而是冷声对着身后的一众玩家道
　　“小的们，给本大王杀光他们！”
　　早已是急不可耐的玩家们二话不说抡着武器就往前冲，一个个要多兴奋有多兴奋。
　　在他们的眼中，那些山贼就是移动的灵韵。
　　“坦克朝前顶，弓箭手远程掩护！”
　　“那边那几个我们战神殿公会要了，谁都不准和我们抢！”
　　“人型怪肯定有装备爆，说不定还能有其他好东西。
　　“爆什么爆，我告诉你，黑神话里面就没有爆装备这个说法，怪物身上有什么装备，你把它打死了，他身上的装备就是你的，所见即所得。”
　　“不光是装备，还有他们身上的衣服也是一样，扒下来就是你的。”
　　“没错，那边那个人手里的武器我看上了，我得去弄死他。”
　　“那边那小子的帽子很好看，去爆了他！”
　　......
　　“果然还是黑神话世界更适合我，在现实世界打死人我会被通缉，游戏里面就不用考虑这些了。”
　　玩家群中，作为武痴的封于修此时兴奋异常，冲进山贼群中之后他就与一名山贼小喽啰打在了一起。
　　一番缠斗他最终拧断了那名山贼喽啰的脖子。
　　干掉了这名山贼喽啰之后，他就如同一头出笼的野兽一般冲向了下一名山贼喽啰。
　　......
　　“小庄，三点钟方向有一名山贼弓箭手，给我干掉他！”
　　随着冷锋一声令下，手持大弓的庄焱就弯弓搭箭，下一秒一支利箭就朝着山贼喽啰的后方射去，并且精准的命中了一名山贼弓箭手的额头，当场就将这名山贼弓箭手头顶的血条清空。
　　轻松干掉山贼弓箭手之后，庄焱的脸上难得的露出了一抹笑容。
　　“可惜这个游戏里面没有枪，弓箭终究还是差了一点感觉。”
　　他的这句话刚说完，另外一边刚刚用匕首干掉了一名山贼喽啰的冷锋就随口回应道
　　“没有枪就想办法造，在黑神话的世界当中一切皆有可能。”
　　“上级已经找来了枪械和机械加工，金属冶炼方面的专家，等弄到新的一批游戏头盔之后，他们就会进入到黑神话当中，相信有他们的帮助，我们很快就可以在游戏里面造出枪械来。”
　　冷锋此话一出，不单单是庄焱的眼神亮了起来，战狼小队的另外四人也同样精神一震。
　　“你们也别抱太大的期望，在黑神话的世界当中，枪械未必有冷兵器好使，枪械顶多只能对付一些普通的怪物，除非对枪械进行改良。”
　　“而且这个世界还有着远超枪械威力的存在。”
　　说话间冷锋的目光就看向了一旁不远处。
　　只见此时摘星子已然和秦天打在了一起。
　　摘星子一只手御使着飞剑，另外一只手则是丢出一张张符箓。
　　无论是飞剑还是符箓，威力都远超玩家们的想象。
　　尤其是符箓，随便一张符箓发出的火球或者是闪电造成的攻击都堪比高爆手雷。
　　面对摘星子的这些攻击，秦天刚开始还是以闪躲为主。
　　躲了几次之后他便停了下来。
　　看着朝自己飞来的飞剑，他直接张开血盆大口。
　　霎时间一股强大的吸力就从他口中传来，在摘星子惊恐的目光中，他的飞剑就被吸进了秦天的肚子里，他与飞剑之间的感应也消失不见。
　　不等他弄清楚这是怎么一回事，秦天就猛的发出一声虎啸。
　　吼！
　　震天动地的虎啸夹杂着滔天的凶威朝着四面八方而去。
　　声浪所过之处，众人无不心头大震，恍惚间他们就看见了一头背后生着双翅，身上冒着恐怖黑气的黑色巨虎朝着他们张开了血盆大口要将他们吞入腹中。
　　霎时间他们就控制不住的胆寒心颤，摘星子也不例外。
　　而也就在摘星子心神失守的瞬间，一抹刀光就划过了他的脖颈。
　　紧接着一颗大好头颅就滚落在地。
　　扑通...
　　失去了头颅的身子直直的倒在了地上。
　　“炼气士也不过如此。”
　　随手将沾染着鲜血的虎背大刀重新扛回肩膀上，秦天就看着地上摘星子的尸体冷声道。
　　而此时在场的众人也终于从他的虎啸声中回过神来。
　　看着早已变成尸体的摘星子，玩家们不由得大为振奋。
　　相反，那帮山贼这会儿尿都快要吓出来了。
　　再也没有勇气继续战斗下去的他们扭头就要往旁边的山林里面跑。
　　可玩家们又如何肯放过这些自带装备的人型怪。
　　一窝蜂的就追了上去，没多久那些逃跑的山贼就被玩家们给全部干掉。
　　干掉了这些山贼后，玩家们顺手就将山贼身上的武器，铠甲，随身物品，甚至是衣服鞋子都扒了个精光。
　　一边搜罗着尸体身上的东西，玩家们还一边露出兴奋无比的笑容。
　　全程目睹了这一切的万宝商会众人哪里见过如此凶狠残忍的妖怪，一个个都在那瑟瑟发抖，时不时目光就落在秦天的身上。
　　因为这群凶残变态的妖怪都是眼前的这头虎妖带来的。
　　然而此时的秦天却是没有理会万宝商会的众人，而是伸手在摘星子的身上摸索了起来。
　　不多时他就从摘星子的身上摸索出了一个储物袋来。
　　打开储物袋，里面立马就有一堆的东西掉落在地。
　　一番挑挑拣拣之后，秦天就找到了里面，他最感兴趣的东西。
　　包括几本书册，几沓符纸，几件法器，一些零零散散的丹药。
　　其中一本书册上赫然写着御剑术三个字。第68章 灵符真解，雁南飞
　　看着手中写有御剑术三个字的小册子，秦天就知道自己这一趟没有白来。
　　只要他学会了这门御剑术，他就能将御剑术作为游戏技能放到玩家们的技能面板当中。
　　看了一眼之后他便将御剑术收了起来，目光转向了另外的几样东西。
　　不多时他的眼神就再次亮起。
　　顺着他的目光看去，只见一本名为灵符真解·基础卷的书册正被他拿在手中。
　　翻开这本书的第一页，几行遒劲有力的大字就出现在了他的眼前。
　　符者，天地之契也。以笔为桥，以墨为媒，引炁入符，通幽达明。习符之道，贵在诚静，心与笔合，神与符融。
　　毫无疑问，这是一本记录了符箓之法的册子，里面的内容便是教人如何绘制符箓。
　　“难怪刚刚那个道士可以随手拿出那么多的符箓，原来都是他自己绘制的。”
　　“不错不错，有了这玩意儿玩家们以后就能以符箓对敌了，战斗力大大增强。”
　　说完他就顺手将这本灵符真解也给收进了怀里。
　　秦天本以为另外的几本小册子也是修炼功法之类的，但是仔细检查一番之后才发现是他想多了。
　　另外的几本小册子只是单纯的道经和地方风物志而已，里面没有记录任何的修行之法。
　　不过秦天并未感到失望，御剑术和灵符真解带给他的惊喜已经足够了。
　　将那几本道经和风物志随手丢在一旁的地上，他就检查起那堆符箓和丹药来。
　　符箓一共有好几十张，囊括了好几种不同功能。
　　有攻击型符箓，诸如雷符，火符，剑气符。
　　也有防御型符箓，诸如金刚符，护体符。
　　还有功效性符箓，甘霖符，驱邪符，避鬼符，神行符之类的。
　　这些符箓他准备找个时间全部上架到商店内，反正以系统的能耐完全可以解析出这些符箓并且实现量产。
　　而丹药也有好几种，不过品质都不是很高，秦天准备到时候当作奖励发放给玩家。
　　法器也差不多，都是一些下品级别的法器，没有太大的亮点。
　　看完这些从摘星子身上搜罗出来的东西，秦天的目光就看向了万宝商会的众人。
　　一双虎目扫视一圈之后，他的目光最终锁定在了先前与摘星子战斗的那名中年剑客身上。
　　先前在天上的时候他亲眼看见了两人的战斗过程，自然也是知晓这名中年剑客的本事。
　　他很清楚，若不是他获得了系统，实力大增，就以前的擎天大圣还真就不是这名中年剑客的对手。
　　练武练到这个份上，这人的武学天赋已经不是天才两个字能形容的了。
　　秦天突然间就萌生了一个想法。
　　“玩家们的战斗水平这么差，如果把他请回去教导玩家说不定就能大大提升玩家们的战斗水平。”
　　这个念头冒出来之后，他就觉得十分的可行。
　　现有的玩家们绝大多数都只是普通人，即便是学会了各种技能，战斗意识和战斗经验仍旧是差的一匹。
　　从先前攻略野狗岭就能看的出来，大部分玩家的战斗意识已经不能用拉稀来形容了。
　　秦天这边上下打量着那名中年剑客的同时，身受重伤的中年剑客还有万宝商会的一众成员心中慌的一批。
　　哪怕是先前摘星子带着山贼将他们团团包围之时他们也不曾像现在这般紧张和恐惧。
　　没办法，一方面秦天长得太凶了，另外一方面他那强悍的战斗力和他手底下那帮凶残无比的妖兵也给他们留下了深刻的印象。
　　然而也就在万宝商会众人万念俱灰，心中一片灰暗的时候，扛着染血大刀的秦天也缓步走到了中年剑客的身旁。
　　当着所有人的面，他就用自己那磨盘大小的虎掌将重伤的中年剑客拎了起来。
　　中年剑客仿佛已经看到了自己接下来的命运。
　　只是让他感到疑惑的是，秦天在将他拎起来之后却是并没有将他丢进口中，反而还拿出了一枚先前从摘星子那得来的疗伤丹药。
　　不等中年剑客反应过来，秦天就强行将丹药塞进了他的嘴里。
　　丹药入口，药力立马就开始生效。
　　虽然没有说一下子就让中年剑客的伤势痊愈，但比之之前还是好上了不少。
　　“你很不错，本大王很欣赏你，给你一个机会，告诉本大王你的名字。”
　　在中年剑客疑惑的目光中，秦天就张着血盆大口沉声道。
　　中年剑客闻言先是愣了一下，而后便用略带虚弱的声音回答道
　　“在下雁南飞。”
　　“雁南飞，好名字，你可愿随本大王回山，本大王那刚好缺了一个教习。”
　　“在下...”雁南飞刚准备说话就迎上了秦天那凶神恶煞的双眼。
　　“嗯？”
　　“在下愿意。”原本都要说出口的话被雁南飞强行咽了回去，他丝毫不怀疑他要是敢拒绝，秦天就敢一口咬掉他的脑袋。
　　“很好！你很识时务，你放心，只要你在本大王那里好好干，本大王绝对不会亏待你。”
　　说完这句话，秦天就将雁南飞放在了地上，而后又丢了一瓶疗伤丹药给他。
　　“好好疗伤，本大王有事情要问你。”
　　接过丹药的雁南飞立马就原地开始疗伤。
　　万宝商会的众人此时则是原地一动也不敢动，哪怕周边就是密集的山林。
　　只要对上秦天的虎目，他们心头就生不出任何逃跑的念头。
　　与此同时，刚刚取得了一场辉煌胜利的玩家们也一脸好奇的看着这一幕。
　　“这是在过剧情吗？我怎么有点没有看明白啊。”
　　“我也有点没看懂。”
　　“咱们的这个隐藏任务算是完成了吗？”
　　“应该还没有吧。”
　　在大部分玩家还在那议论的时候，磊哥游戏却是突然对着他们大声道
　　“快来快来，我有新发现。”
　　听到这句话，等的有些无聊的玩家们立马就围了过去。
　　等到他们围过去的时候他们才发现磊哥游戏的手中竟然拿着几本书。
　　“咦？你这书是从哪里来的？”
　　“刚刚擎天大圣丢在那边地上的，我觉得有用就捡了过来。”磊哥游戏解释道。
　　“那这书里面写了什么？”众人好奇道。
　　“秘密，天大的秘密，这里面记载的很有可能就是黑神话这款游戏的世界背景，我刚刚简单看了一下，黑神话的世界观大到超乎想象。”
　　一边说着磊哥游戏一边就翻开了一本名为四海风物志的书。第69章 黑神话的庞大世界观，新活动上线
　　一般的游戏都会在官网上放出游戏的背景和世界观的相关设定。
　　然而黑神话却是与众不同，玩家们到现在都还不太清楚自己当前所在的世界到底是一个什么样的世界。
　　唯一能够让他们对这个世界有一定了解的就只有黑神话最早放出来的那段游戏CG了。
　　“我原本以为是黑神话官方没有做出游戏背景设定，现在看来官方应该是鼓励我们玩家自己来探索这个世界，这本书就是证据。”
　　磊哥游戏一边打开手中的四海风物志，一边对在场的其他玩家说道。
　　“根据这本书上的记载，黑神话的世界极为广大，主要分为三界，分别是天界，人界，还有冥界。”
　　“天界是神仙的居所，由玉皇大帝所统治的天庭是权力中心，这位玉皇大帝同时也是三界的执掌者。”
　　听到这里，在场的玩家立马就联想到了开场CG里面的内容。
　　“所以说那段CG里面乘坐着飞船的应该就是天庭的人吧。”
　　“那和天庭打仗的是谁？天庭不是这个世界的权力中心吗？”
　　“你们先别急啊，我再慢慢的看一看。”说着磊哥游戏就继续翻动手中的四海风物志。
　　“这个里面还提到了人界分为四大部洲，分别是东胜神洲，南赡部洲，西牛贺洲和北俱芦洲，咱们好像就是在南赡部洲，按照这书中的描述，即便是飞鸟想要横跨南赡部洲也要不眠不休飞上好几年。”
　　“我去，那这个世界的地图该是有多大啊，不会比整个蓝星还要大吧。”
　　“那是铁定的。”
　　“地图大才好玩，我就喜欢探索。”
　　“别吵，听磊哥说，这个世界还有什么好玩的东西。”
　　在众人期待的目光中，磊哥游戏就继续说道
　　“书里面提到，这个世界除了三界和四洲之外，还有一些特殊的地方，例如存在于冥界的阴曹地府，由十殿阎罗管理，负责万物的生死轮回，所有生灵的阳寿都记载在一本名为生死簿的书册之上。”
　　“还有一处地方名为灵山，灵山上有一座寺庙名为大雷音寺，乃是佛门的圣地，位于西牛贺洲，是如来佛祖和众多菩萨、罗汉所在之地。”
　　“除此之外还有四海龙宫，与各种洞天福地，这些洞天福地要么居住着神仙，要么居住着妖魔鬼怪...”
　　随着磊哥的讲述，一个宏大而又充满玄奇的庞大世界观就呈现在了玩家们的脑海中。
　　听着听着，玩家们的脸上就不禁露出震惊之色。
　　“天啊，黑神话的世界观这么复杂的吗！”
　　“这下有的玩了。”
　　“咱们所在的浪浪山应该就只是一个很小的地方吧。”
　　“想想都觉得有意思，等到将来有一天走出浪浪山，我一定要去到其他的地方好好看一看。”
　　“话说那什么天庭，龙宫，地府什么的会不会是后期要攻略的副本啊。”
　　“也不是没有可能，你想啊，咱们都是妖怪，而开场的CG里面展示的明显就是妖族和天庭之间的战斗，咱就是说，咱们的终极目标会不会是攻打天庭。”
　　“这就有点好玩了。”
　　“难怪黑神话官方不直接放出这个世界的世界背景设定，这是要让我们自己去探索，自己去解谜。”
　　“磊哥，这上面有没有提到开场CG里面的那件事情啊，我想知道CG最后出现的那个人是谁。”
　　听到这个问题，众玩家们的目光再一次集中到了磊哥的身上。
　　而磊哥也赶忙在四海风物志上翻了翻，翻着翻着他的眼神就亮了起来。
　　“有的，有的，这里的这一段好像就提到了这件事。”
　　“书上说在大概四百多年之前，有一位妖族的强者因为不满天庭的统治，遂拉起了一面大旗，自号齐天大圣，并且还打上了天宫，但最终却是被天庭所镇压。”
　　“我大胆猜测，开场CG最后露面的那个角色应该就是这位齐天大圣了，当然，这只是我的猜测，书里面也只有寥寥几句话。”
　　得到这样的回答，一众玩家们的脸上也不禁露出少许的失望。
　　“那你手上另外几本书里面写了什么？”
　　“等一下，我看看。”说着磊哥就将四海风物志小心翼翼的收了起来，而后翻开了另外一本名为上古秘闻的书。
　　看着看着他脸上的表情就变了。
　　“兄弟们这本书里面记载的事情就更精彩了，一时半会儿我也说不清楚，这样吧，我晚点就这两本书做一期视频，到时候我会在视频里面慢慢给你们讲。”
　　“我可以提前给你们透个底，黑神话的背景故事远不止刚刚那些，剧情党可以好好期待一下。”
　　看见磊哥游戏开始卖关子，玩家们刚准备催促，就有一名玩家指着秦天的方向道
　　“那边的剧情好像要开始了。”
　　此话一出，众玩家立马就将注意力转移到了秦天的身上。
　　只见此时雁南飞已经疗伤结束，虽未痊愈，但伤势基本上好了一大半。
　　在向秦天表示感谢之后，他便一脸恭敬道
　　“这位大王，您有什么问题尽管问吧，只要是在下知道的，在下一定如实回答。”
　　听到他的这句话，秦天也没有客气，直接就开口询问道
　　“你们此次是要去往何地，做的是什么买卖？”
　　“回大王，我们此次的目的地是西域诸国，包括但不限于朱紫国，乌鸡国，祭赛国，商队里面带的都是一些从长安而来的奇珍异宝。”
　　“哦？你们竟然要去到那么远的地方，难道就不怕这路上的妖怪？”秦天略显诧异道。
　　“怕！怎能不怕，但一件在大唐境内最普通的瓷器到了西域诸国就能换来百两黄金，此等利润只需做成一桩生意，后半生便可富足无忧，试问谁人能够拒绝。”
　　“原来如此。”秦天点了点头表示理解。“对了，可以具体说一说你们车队里面携带了哪些商品吗？有没有清单什么的。”
　　“如果可以的话，后面的西域诸国你们也不用去了，你们的商品本大王全都要了。”
　　“什么！”当秦天说出这句话的时候，雁南飞的表情一下子就变了。
　　“大王，可否给我们留下一些，哪怕只留下一点点也行，商会还有不少人指着这趟买卖养家糊口。”
　　“我想你是误会了，本大王是要买下你们的所有货物，不是抢，本大王看起来是那种买东西不付钱的吗？”
　　这下雁南飞更加的震惊了。
　　一个凶神恶煞的妖怪说要买下他们所有货物，这谁能信。
　　虽然震惊，但碍于秦天的凶威，雁南飞最终还是拿来了此次万宝商会的货物清单。
　　只见清单上密密麻麻的罗列了上百种商品，从衣食住行到各类奇珍。
　　甚至还有一些由大唐名匠锻造的神兵利器和铠甲弓箭。
　　里面有凡俗之物，也有一些天材地宝。
　　就比如清单最后的那几样东西。
　　分别是一颗自海上仙山得来的仙果，吃了便能获得各种神通异能，据说是来自凤麟洲，副作用是身体上面会长出一些奇奇怪怪的东西来。
　　一枚丹药，名为定颜丹，服下可以改变自身的容颜，据说是出自某位仙人之手。
　　一株仙草，名为九死还魂草，只要死亡时间不超过一炷香的时间便能通过此仙草还魂，前提是魂魄没有被地府勾走，且阳寿未尽，产自聚窟洲。
　　最后还有一件法宝，名为地灵珠，可以施展土遁之术。
　　看见这几件异宝的相关介绍之后，秦天不由得一阵啧啧称奇。
　　“你们万宝商会还挺有本事的，这样的东西都能弄的到。”
　　“胆子也挺大，如此珍贵的宝物就让你们这些凡人来押送。”
　　“那是自然，我们万宝商会可是整个南赡部洲最大的商会，至于为何这些宝物就让我们来押送，那是因为旁人根本就不知道这批货物里面有这些宝物，让我们这些凡人来押送，目标岂不是更小。”雁南飞解释道。
　　“原来如此，就如刚刚所说，你们的这些货物本大王都要了，带着这些东西随本大王上山吧，你们放心好了，本大王绝对不会让你们吃亏。”
　　眼见秦天不像是在开玩笑，雁南飞也只好点头答应了下来。
　　而也就在这时，秦天随手就向所有的玩家发送了一条消息。
　　“叮！隐藏任务-远方来的商队已完成，你获得了500点浪浪山声望。”
　　“同时你获得了特殊奖励——万宝商会限时折扣券，凭此折扣券可以9折价格购买从万宝商会购买各种商品。”
　　“限时活动——万宝商会即将开启，在此期间玩家可通过万宝商会购买到心仪道具，包括酷炫时装，捏脸道具，强大神通，神兵利器。”
　　“活动详情可通过官网进行查询。”
　　“另外为了满足各位玩家的刷怪需求，全新地图-蛇盘山即将开启，海量灵韵等你来拿。”
　　......
　　听到这条消息的时候，玩家们无不眼神大亮。
　　“原来这次的隐藏剧情是这么一回事啊。”
　　“看起来好像有很多的好东西可以买。”
　　“走走走，赶紧回去看看去。”
　　“又要开新地图了吗，这下不用担心抢怪的问题了。”
　　说话间玩家们就跟在万宝商会车队的后面往浪浪山妖寨的方向而去。第70章 收购，剑丸
　　浪浪山妖寨原本是没有路的，玩家们撸树撸多了就有了路。
　　用玩家们自己的话说就是一天不撸树浑身难受。
　　在山道上走了差不多一个多时辰，万宝商会的车队就抵达了浪浪山妖寨。
　　这一路上万宝商会的众人那叫一个提心吊胆，尤其是旁边还跟着一群长得五花八门的玩家。
　　进入妖寨之前他们心中都已经做好了心理准备，在他们的心中浪浪山妖寨一定是破烂不堪的。
　　然而进入妖寨之后他们才发现浪浪山妖寨好像和他们想象中的不太一样。
　　虽然比不上人类的城镇，但也算的上欣欣向荣了。
　　妖寨内的一切都井井有条，到处都能看见一座座整齐的房屋，有茅草房，木屋，还有砖瓦房。
　　各有各的建筑风格。
　　旁边的空地上还堆积着大量的木材，石材以及成堆成堆正在晾晒的肉食。
　　这里更像是一座人类城镇，而不像是肮脏的妖族妖寨。
　　“这里的妖怪好像和传说中的有些不太一样啊。”
　　就在万宝商会众人感到疑惑的时候，秦天随即就指着几座玩家不久前才盖好的砖瓦房。
　　“你们今天就在这里休息吧，有什么需求就和他们说，他们都会帮你们解决。”
　　“好的大王。”雁南飞略带忐忑道。
　　“对了，把你们的所有货物都抬到本大王的洞府里面去，本大王一一给你们结算。”
　　说完秦天就转身朝着自己的洞府走去。
　　没多久雁南飞就吩咐商会的人将车队里面的所有货物全部都给卸了下来并一一搬进了秦天的洞府。
　　也幸亏秦天的洞府足够大，才装下几十车的货物。
　　“说说吧，你们准备怎么结算，想要换些什么。”
　　洞府内，秦天高高的坐在自己的巨型石椅上，目光看向下方的万宝商会众人。
　　而作为主事之人的雁南飞闻言先是思考了一下，而后便回应道
　　“理论上我们是什么都收的，黄金，玉石，奇珍，都可以作为交换物，只要价值对等就行。”
　　“这样啊，那就用黄金给你们结算吧。”
　　一边说着，秦天就从一旁拿起了一袋先前从擎天大圣宝库中找来的金子。
　　看见这一幕，雁南飞的脸上却是不禁露出了一抹苦笑。
　　“大王，这...”
　　不等他把话说完，秦天就打断了他。
　　“放心，本大王可不会干那种强买强卖的事情。”
　　说完这句话他就在脑海中呼唤起系统来。
　　“系统，能不能用世界本源兑换黄金。”
　　他的这句话刚说完，系统就给出了回应。
　　“当然可以。”
　　“怎么兑换，一点世界本源能换多少黄金？”
　　“一点世界本源可以兑换一吨黄金。”
　　“嗯？夺少？”秦天一下子就愣住了。“一斤黄金？”
　　“不，是一吨。”系统再次强调道。
　　“不是，黄金这么不值钱的吗？一头野猪都能贡献个两三点世界本源，一头野猪能换好几吨黄金？这不对吧。”
　　“死物是无法与活物比较的，创造出一个活物所需的世界本源远比死物多的多，活物拥有着无限的可能，一头野猪如果能得道未尝不能成仙。”
　　“这倒也是。”秦天勉强算是接受了系统的说法。
　　而且这里是西游世界，黄金好像确实没啥用。
　　“既然这样，那你就先给我复制个10吨黄金出来。”
　　“好的宿主。”
　　秦天的话说完没多久，他的面前就凭空的出现了一块巨大无比的金砖。
　　金砖出现的瞬间，整个洞府都变的金光闪闪。
　　包括雁南飞在内的万宝商会众人情不自禁的就瞪大了双眼。
　　“这...这是黄金！”
　　“没错，这就是黄金，这些差不多应该有个20万两左右，你们看能不能买下你们所有的货物。”
　　“如果不够的话再给你们加个20万两。”
　　说完这句话，秦天就又让系统复制出了一块同等大小的巨型金砖出来。
　　这下雁南飞等人是彻底懵了。
　　愣了好一会儿他们才战战兢兢的上前对两块巨型金砖进行了检查。
　　最终确定眼前的庞然大物竟然是纯金所铸。
　　顿时他们的脸上就露出了狂喜之色。
　　无论是在大唐还是在南赡部洲的其他国家，黄金都是绝对的硬通货。
　　尤其是在大唐，一两黄金可以买到8000斤大米，够一个三口之家吃20年。
　　就面前的这两块巨型金砖比都快赶上一些富庶之地一年的税收了。
　　兴奋过后，雁南飞等人却是也很快就冷静了下来。
　　因为他们想到了一件事，那就是有些妖怪可以用妖法变出黄金白银来，等时间一到，那些黄金白银就会变成石头。
　　而秦天却是早已看穿了他们的心思。
　　“你们放心，这些黄金绝对保真，若是不相信，你们可以在本大王的寨子里多住些日子。”
　　“而且本大王没有必要骗你们，杀光你们，你们的货物照样是本大王的。”
　　秦天此话一出，雁南飞不禁哑然。
　　“大王，倒是我等以小人之心度君子之腹了。”
　　“既然大王诚心想要买我们的货物，那我们就来给大王您算一算，该收您多少黄金。”
　　“不必，你们就告诉本大王，这两块黄金够不够买下你们的所有货物，不够本大王再补。”秦天一脸大气道。
　　“够！完全够了，还有多余的。”雁南飞连连回应道。
　　“多的就当是赏给你们的，下次你们有什么好东西全都可以送到本大王这里来。”
　　“这么多的黄金你们应该不好拿吧，本大王这里有一个储物袋，一并送给你们了。”
　　说着秦天就掏出一个储物袋，将两块巨型金砖给收了进去，而后将储物袋交到了雁南飞手中。
　　让秦天没有想到的是，此时雁南飞看向储物袋的眼神比看向刚刚那些黄金的时候还要热切。
　　“这就是传说当中的储物袋吗，没想到大王手中竟然还有如此异宝。”
　　“储物袋很珍贵？”秦天疑惑道。
　　“那是自然，此等宝物只有炼气士手中才有，据说炼制极为复杂，所以从不外流，我们东家手里就有一个，是他花了大价钱才从一名炼气士手中换来的。”
　　“我们收了大王您如此多的黄金，再收下这储物袋就有些不太好了。”说完这句话雁南飞就咬了咬牙，而后当着秦天的面扯开了上衣，露出了上身。
　　在秦天疑惑的目光中他就从自己腹部的一处伤口中取出了一样沾满鲜血的东西。
　　“我们万宝商会行商最讲诚信，大王给了我们如此重宝，我们也不能让大王吃亏。”
　　“此宝我便自作主张献给大王。”
　　说话间疼的龇牙咧嘴的雁南飞就将手中沾满鲜血的物品双手递到了秦天的面前。
　　“这是？”
　　“剑丸，据说是从蜀山流传出来的异宝，可用于炼制飞剑，想必先前那名炼气士便是为了它而来。”
　　“剑丸！”惊讶之际秦天的目光就看向了雁南飞手中那颗染血的金属珠子。
　　在系统自带的数据化功能下，它的信息也随之显现了出来。第71章 商店上新，激动的玩家
　　剑丸（剑胚），特殊道具，丸中藏剑，瞬发千里，蜀山剑修性命交修之物，由天外奇铁加蜀山秘法所铸，放于丹田中蕴养可成长为飞剑，飞剑品级和威力将会随主人修为的提升而提升，飞剑的外形和特性也会随主人发生变化，使用需求——炼精化气一层
　　看完剑丸的相关信息，秦天的一双虎目顿时就绽出精光。
　　“好东西啊，这玩意儿竟然还是一件可成长型道具。”
　　“如果玩家人手一件，岂不是人人都可成为剑仙。”
　　欣喜之余，他就伸手从雁南飞手中接过了那颗剑丸，打量了一番之后便将其吞入腹中藏于腹内空间。
　　“这东西本大王很喜欢，这样吧，本大王看你是习武的，便指点你一番如何？”
　　骤然听见秦天这句话，雁南飞的脸上不禁露出一丝诧异。
　　“大王你也习武？”
　　“略懂略懂。”
　　“不过在下练的是剑，而大王却是使刀的...”
　　“诶，谁说使刀的就不能指点练剑的，这样，你把你所练的剑法写下来，让本大王看看。”
　　“这...那好吧。”犹豫了一阵之后，雁南飞就按照秦天的要求，将他所习的剑法默写了下来，包括心法和剑招。
　　“大王，写好了，我所修习的剑法名为养吾剑法，乃是我幼时从一位奇人那里学来的，至今已经练了38年。”
　　一边将默写好的剑法交到秦天的手中，雁南飞一边说道。
　　而秦天在接过剑法之后便立马大致的看了一遍。
　　不多时他的个人信息面板当中就多出了一门名为养吾剑法的技能。
　　没有丝毫的犹豫，他直接就花费世界本源将这门剑法提升到了最高级别。
　　霎时间他的脑海中就多出了大量与这门剑法相关的信息和记忆，仿佛已经演练过无数次。
　　眨眼的功夫他就从一名对剑道一无所知的初学者变成了一名剑道宗师。
　　和狂风刀法，归元功，磐石功这三门技能一样，提升到满级之后的养吾剑法后面也出现了推衍的字样。
　　推衍（投入5点世界本源，可将此功法推衍成高级武学）
　　“我倒是要看看这所谓的高级武学和普通的武学有什么不一样的地方。”
　　心中一阵喃喃，秦天就直接投入了5点世界本源到养吾剑法之上。
　　下一秒养吾剑法四个字就开始变的模糊，同时大量全新的记忆也开始在他的脑海中涌现。
　　在这段记忆当中他将养吾剑法修炼到极致，而后又在修炼剑法之时心有所感，在养吾剑法的基础上创造出了一门全新的剑法。
　　圣灵剑法（第一层）高级武学，修炼到极致可剑斩仙人，投入50点世界本源可提升至下一阶段。+
　　感受着脑海中关于圣灵剑法的信息再看着眼前面板中关于圣灵剑法的介绍，秦天的表情不由得微微一变。
　　“看来这个世界的练武也不一定比炼气要差啊。”
　　“狂风刀法还有归元功那些基础武学在进阶之后应该也会有类似的效果。”
　　“如此一来玩家们就可以选择是练武还是修仙，这也算是另类的转职了吧。”
　　说完他的目光就看向了雁南飞。
　　“本大王刚刚看了你的剑法，心有所感创出了一套全新的剑法，你且看好了。”
　　话音刚落，秦天就对着一名万宝商会的护卫伸出了自己的虎爪。
　　下一秒那名护卫手中的长剑就发出阵阵剑吟。
　　紧接着长剑就突然出鞘飞到了秦天的手中。
　　不等雁南飞反应过来，秦天就当着他的面施展起了刚刚才掌握的圣灵剑法。
　　霎时间洞府内剑光四起，剑气纵横。
　　待到秦天一套剑法施展完毕，他手中的长剑便寸寸碎裂，洞府的墙壁上也出现了一道道骇人的剑痕。
　　全程目睹了这一幕的雁南飞此时早已张大了嘴巴，双眼中满是骇然之色同时还夹杂着一丝惊喜。
　　过了好一会儿他才反应过来。
　　反应过来之后的第一件事就是向秦天问道
　　“大王，您当真是剑道奇才，敢问这剑法可有名字。”
　　“就叫圣灵剑法吧。”
　　“圣灵剑法，好名字！”
　　这时秦天突然就想到了一件事，目光旋即就看向了雁南飞身后的那些万宝商会护卫。
　　“这样吧，本大王就好事做到底，你们应该也都是习武之人，不如将你们所学的武学都写下来让本大王看看，本大王也好指点指点你们。”
　　此话一出，那些万宝商会的护卫们顿时大喜。
　　当即就一个个踊跃的将自己所学的武学给默写了下来。
　　数十名护卫写下了数十门武学，包含各种门类。
　　剑法，刀法，拳法，棍法，横炼之法，轻功，飞刀术，箭术。
　　秦天来者不拒，全部都收入囊中，借由系统之手将它们一一转化为技能，并进行推衍。
　　不多时他就得到了几十门基础武学和几十门高阶武学。
　　而后他还不忘随口提点了那些护卫几句，虽然只有寥寥几句却是让那些护卫茅塞顿开，醍醐灌顶。
　　一旁的雁南飞早已是震惊到说不出话来。
　　“这位大王的悟性简直逆天！”
　　几十门技能到手，秦天就一股脑的将这些技能制作成技能书
　　他准备待会儿就将这些技能书全部上架到商店内。
　　基础武学统一售价500点浪浪山声望+500点灵韵，进阶后的高级武学统一售价5000点浪浪山声望+5000点灵韵。
　　购买即可在技能界面当中解锁这些技能。
　　有了这些武学技能，玩家们就可以有更多的选择，一些脑子比较活的玩家甚至可以将某些武学玩出花来
　　届时玩家们的战斗力将大大增强。
　　“好了，你们先下去休息吧，若是想离开了也可自行离去，有什么需求尽管说。”
　　“雁南飞，你记得你答应本大王的，从今日起你便是我浪浪山妖寨的教习，负责教授我手底下那些妖兵武艺。”
　　“在下谨记。”在秦天指点了他圣灵剑法之后，雁南飞对于秦天的态度明显恭顺了许多。
　　“下去吧。”
　　不多时雁南飞就带着万宝商会的众人离开了秦天的洞府。
　　他们离开之后，秦天就开始查验起他们带来的那些商品。
　　每查验一样，他都会让系统对其进行解析，最后再一一上架到商店当中。
　　玩家们购买之时，系统就会自动进行复制。
　　对于这些万宝商会带来的商品，他定下的价格也有所不同，价格从几十灵韵到数万灵韵不等。
　　最便宜的是一些生活用品，服装什么的，当然一些好看的衣服价格会稍稍高一点。
　　而最贵的自然就是那几件异宝了。
　　那枚来自凤麟洲的仙果定价5万灵韵。
　　定颜丹1万灵韵。
　　九死还魂草5万灵韵。
　　土灵珠5万灵韵。
　　想了想秦天又将剑丸，御剑术，灵符真解.基础篇也给放了上去。
　　剑丸售价10万灵韵，御剑术售价10万灵韵，灵符真解.基础篇售价5万灵韵。
　　最后他还不忘一股脑的将那些技能全部上架到了商店当中。
　　原本只有寥寥几件商品的商店一下子就爆增数百件商品。
　　瞬间就有了系统商城的感觉。
　　上架完这些商品之后，秦天就顺带着更新了一波黑神话官网，同时向每一名玩家发送了一条系统提示。
　　“叮！万宝商会活动正式开启，由于万宝商会从遥远的东土大唐带来了无数的奇珍异宝，故而系统商店新增大量商品。”
　　“活动期间所有玩家可享受9折优惠。”
　　“活动结束后将恢复原价。”
　　“具体商品信息玩家们可自行在商店内进行查看...”
　　......
　　先前就已经满怀期待的玩家们在收到这条系统提示之后立马就兴冲冲的打开了商店。
　　当他们看见商店内那琳琅满目的商品和各种拥有强大功能的道具时，一个个都双眼放光。
　　“卧槽！御剑术！学了是不是就能御剑飞行了！”
　　“剑丸！这玩意儿竟然可以变成飞剑，我去，剑丸配合御剑术岂不是秒变剑仙！”
　　“九死还魂草，这玩意儿不就是原地复活嘛！”
　　“还有可以捏脸的道具，我都后悔选了个猪妖了，丑死我了，这下终于是可以换一张帅一点的脸了。”
　　“好多时装啊，这件明光铠好特么帅！我一定要买下来！”
　　“这条裙子也好漂亮啊。”
　　“好多武功秘籍，还有剑法，能不能洗点啊，我想把狂风刀法洗掉，该练剑。”
　　“呜呜呜，为什么这些东西都这么贵啊，灵韵完全不够用。”
　　“是啊，每一样都想买，可惜灵韵只有那么一点，跪求开放官方的充值渠道，我能接受的上限是30块钱一点灵韵。”
　　“30块钱有多少要多少，有谁要卖灵韵的。”
　　“没错，赶紧开放充值渠道啊混蛋！”
　　“大家一起到官网还有官方论坛上反映一下，让官方赶紧把充值渠道打开，顺便把首充礼包什么的上一上，我要求不高，首充送我一点装备强化券什么的。”
　　“新地图什么时候开啊，我已经等不及要去刷灵韵了。”
　　“是啊，山下的竹鼠都快被杀光了。”
　　“咱就是说能不能试着养殖一下竹鼠啊，我以前养过竹鼠的，这玩意儿贼好养，后来就不让养了，但我手艺还没生疏。”
　　“我去，兄弟你这个有搞头啊，不光竹鼠能养，其他的动物是不是也能养啊，到时候你卖的就不是竹鼠，而是灵韵是现金了！这比在现实干养殖强多了。”
　　“走走走，去抓竹鼠去！”
　　“不行，得再去试试毒牙大王，他死了肯定能得到超多灵韵。”
　　“神秘刷怪点，想去的给我转500块钱，保底一个小时能赚到100灵韵以上，愿意来的先给我转钱。”
　　“后山水潭放水捞鱼的来，今天咱们干一票大的！”
　　.......
　　此时此刻玩家们的眼中只有对灵韵的渴望，一切会动的东西在他们的眼中都是灵韵。 如 果 发 现分 享 地  址失  效了
  请关 注
（公 。众 号： 5   1  读  书 ）
    这里会第一时间发分享新地址。
小
 说
书
库 群 
6 8
 24
3
 22
8 2【红 众 哈 ：w 51 d u s hu 】

第72章 二刷野狗岭攻坚战
　　作为黑神话当中的官方指定货币，灵韵的作用是毋庸置疑的。
　　提升技能等级需要用到灵韵，打造装备需要用到灵韵，在商城里面买东西也需要用到灵韵。
　　然而玩家们想要获得灵韵却是极为的困难，只有杀怪才能获得。
　　目前的问题不是玩家们打不过那些怪物，而是玩家们找不到那么多的怪物。
　　尤其是在三测玩家进入到游戏之后，浪浪山后山的动物都快被他们杀光了。
　　以至于他们不得不一点点扩大狩猎范围。
　　在商店更新新商品之后，为了能够获得更多的灵韵，大批玩家开始往浪浪山下跑。
　　有些玩家继续去竹海刷竹鼠，有些玩家则是跑到旁边的山谷中猎杀猴群。
　　还有的玩家则是直奔浪浪山周边的水域。
　　然而还有一批玩家却是直奔野狗岭而去，这批玩家足足有上百号人，大部分都是一测二测的玩家。
　　其中包括战神殿-王总所带领的战神殿公会众人，由冷锋所带领的战狼小队众人以及另外的几家公会。
　　他们此次奔赴野狗岭只有一个目的，那就是啃下毒牙大王这个硬骨头。
　　拿下野狗岭攻坚战的首通。
　　这样不光能够拿到首通奖励，而且还能收获大量的灵韵。
　　一行人行进速度极快，不多时就来到了野狗岭山下。
　　经过之前的那把山火，此时的野狗岭几乎是变成了一片废墟。
　　只剩下野狗岭妖寨还光秃秃的耸立在那。
　　看着山顶的野狗岭妖寨，玩家们并没有急着攻上山去，而是选择了在山下安营扎寨，并且布置了一个临时的指挥所。
　　“诸位，想必大家现在手头上一定都非常的缺灵韵，说实话我也缺，我玩了这么多款游戏，还是头一次在游戏里面为钱发愁。”
　　作为此次攻坚战发起者的战神殿-王总一上来就是一个战前动员。
　　“毒牙大王的实力大家有目共睹，众所周知，实力越强的怪物杀死之后所能获得的灵韵就越多。”
　　“要是能干掉毒牙大王每个人少说也能获得几百到上千灵韵不等，同时还能拿到通关奖励，别的我就不说了，天命令牌大家应该都想要吧。”
　　此话一出，在场众人无不眼神大亮。
　　黑神话官网上可是写了的，杀死毒牙大王100%会爆出一枚天命令牌。
　　天命令牌800万，毒牙大王天命令牌，毒牙大王800万。
　　“王会长不用说那么多了，你先说说你的想法是怎么样的，今天有几成把握能够干掉毒牙大王。”这时战狼小队的队长冷锋突然开口道。
　　“六成，不，我觉得应该有七成的把握。”战神殿-王总想了想回答道。
　　“嗯？王会长这么有把握？”众人在听见战神殿-王总有7成的把握可以干掉毒牙大王之后脸上纷纷露出惊讶之色。
　　“今天之前我是没有的，但是在今天更新之后我就有了，问题的关键就在今天商店里面更新的那些道具上面。”
　　此话一出，在场的一百多号玩家不由得一阵面面相觑。
　　“今天官方一次性的更新了数百件的商品，里面有不少的强力道具，它们可以大大提升我们的战斗力，就比如这一件售价为200灵韵的剑气符。”
　　说话间，战神殿-王总的手中就多出了一张黄色的符箓。
　　拿出黄符后他还不忘向众人分享这件道具的属性。
　　剑气符，下品符箓，使用后可释放出一道剑气对目标造成大量伤害，售价200灵韵
　　看清道具属性的时候，一众玩家的脸上不由得露出一丝诧异。
　　“商城里面还有这东西？”
　　“这一次上新的商品实在是太多了，我都没有怎么认真看。”
　　“这玩意儿是一次性道具吧，一张200灵韵，真贵啊。”
　　“确实是有点贵。”
　　......
　　“你们肯定觉得这东西贵，但我告诉你们，这玩意儿简直就是物超所值。”战神殿-王总突然就激动了起来。
　　说完他的脸上就露出了一丝挣扎之色，咬了咬牙之后他就撕开了手中的剑气符。
　　下一秒一道散发着寒芒的剑气就从他的手中激射而出直直的就射向了一旁的一块大石头。
　　嗤！
　　当场剑气就将大石头贯穿，在上方留下了一道拇指粗细的孔洞。
　　这突如其来的一幕直接就让在场的玩家们忍不住倒吸了一口凉气。
　　“我草！这玩意儿的威力这么强的吗！”
　　“好家伙，巴雷特都没有这么恐怖的威力吧。”
　　“直接给石头干穿了，大象都扛不住这一下子。”
　　“这要是打在我身上，当场就得把我送回妖寨去。”
　　“商店有这样的好东西我竟然没有发现。”
　　“这么看来的话这东西卖200点灵韵是真的不贵。”
　　......
　　“看到了吧，我就说这玩意儿物超所值，怎么样，是不是很值。”
　　战神殿-王总一脸肉疼的说道。
　　200点灵韵，得杀20只竹鼠才能攒够，就刚刚那一下他20只竹鼠白杀了。
　　众人闻言连连点头。
　　“当然，我只是举了一个例子，商店里面的强力道具远不止于此。”
　　“有可以临时增强防御力的金刚符，可以提升自身速度的神行符，还有可以隐匿身形的隐身符，有了这些符箓，我们的实力就可以在原来的基础上大幅提升。”
　　“我的想法是大家一起众筹买下一些强力的道具，而后使用这些道具干掉毒牙大王。”
　　“在场的一共有123名玩家，我们一人出100灵韵就有12300灵韵，全买剑气符都能买下60多张。”
　　“不过肯定不能全部用来买剑气符，我有一个计划，是这样的，我们...”
　　......
　　几分钟之后，在场的100多名玩家就雄赳赳气昂昂的往野狗岭妖寨的方向而去。
　　由于先前玩家们前赴后继的征讨，野狗岭的妖兵早已是全部都死在了他们的手中。
　　偌大的妖寨内只剩下毒牙大王一个光杆司令。
　　被玩家们骚扰了好几天之后毒牙大王甚至都懒得出来了，哪怕是玩家们疯狂挑衅加辱骂，他也全当听不见。
　　对于这一点众玩家也早就已经做好了准备。
　　“老六，到你出手了，精神点，别丢份儿！”
　　“好的会长。”说着跟在战神殿-王总身后的战神殿-六子就拿着一个自制的大喇叭对着野狗岭妖寨的方向大声道
　　“毒牙大王，我草你姥姥...**************************,你妈*********，你奶**********，你姥爷******，你爸爸****，你爷爷****”
　　此时此刻战神殿-六子就如同在嘴里开了公厕一样，满嘴喷粪。
　　听见他的咒骂，旁边的玩家们都有些听不下去了。
　　“这人素质真特么低。”
　　“就是，骂的太难听了。”
　　“不过他还挺注重男女平等的，女方亲属骂完就骂男方亲属，主打一个雨露均沾。”
　　“也就黑神话了，他说的这些在其他游戏里面随随便便都能禁言一个月。”
　　“错了，是根本发不出来。”
　　......
　　就在战神殿-六子越骂越难听的时候，野狗岭妖寨深处突然就传出一阵惊天杀意。
　　“啊啊啊！我要了你们这些蝼蚁！杀杀杀！”
　　伴随着怨毒无比的声音，毒牙大王的身影就出现在了玩家们的面前。
　　此时的毒牙大王心中只有一个念头，那就是杀光眼前的所有玩家。
　　哪怕他知道玩家们可以死而复生。
　　而玩家们在看见毒牙大王这副模样后非但没有感到害怕，反而一个个脸上还露出惊喜之色。
　　“终于上当了！”第73章 击杀，大爆，第二枚天命令牌
　　毒牙大王出关之后就直奔玩家们的方向而来。
　　而此时的玩家早已不是之前的玩家，他们对于毒牙大王的各种手段清楚的不能再清楚了。
　　战斗意识和战斗技巧也在之前的基础上有了极大的提升。
　　所以在毒牙大王的第一轮攻势之下，所有玩家都活了下来。
　　在与毒牙大王缠斗了一阵之后，部分玩家就主动撤离战场，将战场交给了诸如冷锋，陈卓这样的高手。
　　在躲过了毒牙大王的致命一击之后，冷锋就对着身旁的众人道
　　“金刚符，神行符都用上！”
　　说完他就从怀中掏出两张黄符来，而后一把将其撕开。
　　下一秒就有一白一金两道光芒涌入了他的身体里。
　　随着两道光芒入体，他整个人都被一道淡淡的金光所笼罩，脚下一动，人就已经蹿出去十多米远，速度比之前提升了三倍不止。
　　其他人也是丝毫不含糊，同样也发动了金刚符和神行符两种不同的符箓。
　　有了这两种符箓的加持，玩家们的实力顿时就有了质的飞跃。
　　十多名玩家不断的在毒牙大王身旁游走，时不时就在毒牙大王的身上砍上那么一刀，或者是射上一箭。
　　虽然造不成太大的伤害，但侮辱性极强。
　　毒牙大王的双眼以肉眼可见的速度红了起来，愤怒逐渐战胜理智。
　　他也顾不上那么许多，直接发动全力对玩家们展开追杀。
　　靠着金刚符硬接了毒牙大王的一次攻击之后，冷锋就突然大声道
　　“小庄，就是现在！”
　　话音刚落，毒牙大王的右眼上突然就多出了一支精钢箭矢，箭矢的尾端还贴着一张隐身符。
　　刺啦...
　　锋利的箭矢没有丝毫的阻碍，直接贯穿了毒牙大王的右眼。
　　然而这还没完。
　　“何晨光！动手！”
　　下一秒毒牙大王身旁的土里面突然就钻出了一个人。
　　这人正是战狼小队的何晨光。
　　他的身上同样也贴着一张黄符，这张黄符名为敛息符。
　　贴着敛息符的何晨光在毒牙大王没有丝毫防备的情况下突然撕开了一张剑气符。
　　嗖...
　　锋利的剑气瞬间激射而出而后精准命中了毒牙大王的身体在其蛇身上炸出一朵血花。
　　眼睛和躯干同时受创，毒牙大王彻底失去了理智。
　　转身他就甩动身后的巨尾朝着何晨光抽去。
　　面对即将到来的攻击，何晨光却是完全没有闪躲的意思。
　　因为就在这时，又有一道身影从一旁的悬崖上高高跃下。
　　不偏不倚，这道身影正好落在了毒牙大王的头上，在将毒牙大王砸趴下的同时，那人就用手中的长刀狠狠地贯穿了毒牙大王的另外一只眼睛。
　　再一次遭受重创的毒牙大王当即就忍不住张开血盆大口发出阵阵痛苦的嘶鸣。
　　在其张开大口的瞬间，三支贴着符箓的箭矢就同时飞入了毒牙大王的口中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　伴随着三声巨响，毒牙大王的口腔当中火光四溅。
　　剧烈的爆炸瞬间就破坏了毒牙大王口腔内部的结构，并且还伤及到了毒牙大王的大脑。
　　扑通...
　　重创之下，毒牙大王那庞大的蛇躯就重重的砸在了地上，头顶上那本就所剩不多的血条也只剩下一丝丝血皮。
　　见此一幕，刚刚退出战斗的那些玩家立刻就如同闻见了蜜糖的蚂蚁一样，疯狂的朝着毒牙大王的方向冲来。
　　“快！大家抓紧时间补刀！”
　　“不要一刀把他砍死了，蹭到助攻就行。”
　　“大家有序排队，一个一个来，一人一下。”
　　.....
　　5分钟后，随着最后一名玩家补完刀，毒牙大王最后一丝血也被彻底清空。
　　一代野狗岭的妖族头领就这么殒命在了一帮刚刚踏入修行之路不久的小妖之手。
　　毒牙大王嗝屁的瞬间，玩家们就同时收到了系统提示。
　　“叮！你参与击杀了一头炼精化气四层的妖族，获得灵韵720点。”
　　“叮！你获得了战功600点。”
　　“叮！你获得了浪浪山声望1000点。”
　　“叮！野狗岭副本终极BOSS毒牙大王已死亡，你已成功通关野狗岭攻坚战。”
　　“你获得了首通奖励，奖励包含如下称号——野狗岭征服者，特殊成就——攻城拔寨，同时装备制造界面解锁毒牙大王相关系列装备，包含以下套件毒牙大王的蛇矛，毒牙大王的黑鳞战甲...以上装备解锁需将毒牙大王的尸体提交给擎天大圣。”
　　听着脑海中的提示音，在场的100多号玩家无不欣喜若狂，一个个比升职加薪还要兴奋。
　　“终于是通关了！”
　　“太特么不容易了！”
　　“我打了那么多年的游戏，这个副本可以说是最难的副本，没有之一。”
　　“前前后后打了有好几天了吧。”
　　“今天是我第18次挑战毒牙大王，我原本以为我这辈子都打不过它。”
　　“靠，咱们这次居然也花了5个小时的时间。”
　　“不是时间的问题，是心理压力的问题，别的游戏都隔着屏幕，黑神话可是实打实的直面BOSS。”
　　“一个新手村的BOSS都强的这么离谱，我不敢想象后面的副本和BOSS会难到什么程度。”
　　“虽然很难，但是我很兴奋，从来没有哪件事情让我能够产生这么强烈的成就感。”
　　“难归难，但通关奖励也是真的丰富，灵韵都有700多点。”
　　“还有战功，毒牙大王居然给我贡献了600点战功。”
　　“有没有一种可能，这个称号才是价值最高的，根据我的猜测，毒牙大王一死，野狗岭这个副本也就不复存在了，以后也不会再出现一个同样叫做毒牙大王的BOSS，所以这个称号也就绝版了，只有咱们这100多号人有这个称号。”
　　“有道理啊！就这一点还不让那些有收集癖好的玩家难受死。”
　　“还别说，这个称号还怪帅气的。”
　　说着一名玩家就看向了自己的头顶。
　　只见在他的头顶之上赫然顶着六个泛着幽绿色光芒的大字，边缘还有一条巨蛇在游走的称号。
　　称号虽然没有属性，但帅气却是一辈子的事情。
　　兴奋过后，玩家们的目光就统一看向了毒牙大王的尸体。
　　确切来说是毒牙大王尸体旁边那正在凝聚的宝箱。
　　等到宝箱成型之后，在场的一百多号玩家的眼神中就不禁露出了一丝期待和一丝兴奋。
　　因为按照黑神话官网的说法，毒牙大王是百分之百爆天命令牌的。
　　除了天命令牌之外，他们相信毒牙大王一定还会给他们其他的惊喜。
　　一番讨论之后，玩家们就决定由上一次开出了天命令牌的双面沸羊羊来开这个宝箱。
　　而双面沸羊羊也仍旧是和上一次一样对着宝箱磕了一个头之后才开始开宝箱。
　　随着宝箱的开启，一件件闪烁着不同光芒的道具就呈现在了他们的面前。
　　其中包括了两枚令牌，两本书籍，两件装备以及一件法宝。
　　看见这些道具的时候，玩家们一个个双眼放光，不少玩家更是激动到颤抖。
　　只因那两枚令牌当中就有一枚是他们梦寐以求的天命令牌。
　　而另外的一枚令牌同样也不简单，它的名字叫做建帮令。
　　除此之外，后面的几样道具单看名字就知道价值不菲。
　　“发了！这下真的发了！”第74章 价值5000万的建帮令
　　虽然在攻略毒牙大王之前玩家们就已经知道他肯定会爆出天命令牌来。
　　可是当天命令牌真的出现时，在场的玩家们仍旧难免激动。
　　因为他们知道他们很快又可以分钱了，按照上一次的拍卖价格，他们这次少说也能分到个几万。
　　想到这里，在场的玩家们纷纷将目光看向了战神殿-王总还有冷锋等几人的身上。
　　在场的玩家当中他们是最有实力的，天命令牌的最终归属肯定是属于他们当中的一个。
　　这时战神殿-王总率先开口道
　　“各位，还是和之前一样，大家通过拍卖的形式来决定这几件道具的最终归属，大家没有意见吧。”
　　此话一出，在场的玩家们纷纷点头，显然是同意了。
　　“行，既然大家都同意了，那么竞拍就开始了，咱们第一件竞拍的就是这枚天命令牌。”
　　“天命令牌的作用和价值应该不需要我多说，起拍价100万，每次加价不得低于10万，竞拍开始！”
　　说完他就拿起手中随手捡到的棒子在毒牙大王的脑袋上用力锤了一下。
　　下一秒玩家们的报价就开始了。
　　不同于上一次只有几个人争夺天命令牌，这一次参与争夺的玩家比上一次多的多，因为有帝企鹅还有冈易这样的资本进驻到了黑神话。
　　“180万！”
　　“250万！”
　　“300万！”
　　“500万！”
　　......
　　“800万！”依旧还是和上一次一样，冷锋直接就将价格给抬到了800万。
　　但结果却是和上一次不一样。
　　冷锋报出800万这个数字之后没多久，帝企鹅旗下公会企鹅军团的会长就报出了900万。
　　当他报出900万的时候，冷锋的表情倒是没有太大变化，反倒是战神殿-王总露出了一脸震惊的表情。
　　“我靠，这人是傻逼吧！”
　　他的这句话刚说完，冈易旗下公会将军令的会长就将价格抬到了950万。
　　显然双方这是较上劲儿了。
　　“两个傻逼！”战神殿-王总再次小声咒骂道。
　　同一时间现实世界龙国帝都军方黑神话研究中心一群来自各界的大佬齐刷刷的将目光看向了前方的大屏幕。
　　此时的大屏幕上正直播着黑神话游戏内部实时画面。
　　当他们看到帝企鹅和冈易双方的代表和冷锋争抢天命令牌时脸上的表情也是各不相同。
　　作为这个项目负责人的李定国当即就对着一旁一名肩上扛着少尉军衔的青年沉声道
　　“给我联系一下帝企鹅集团和冈易集团的相关负责人，告诉他们这枚天命令牌我们军方要了。”
　　“是！首长！”
　　在李定国下达这个命令之后没多久，帝企鹅集团还有冈易集团的高层就收到了来自龙国军方的电话。
　　当场他们就吓出了一身的冷汗。
　　又过了没多久，黑神话世界中的企鹅军团和将军令公会就同时宣布退出天命令牌的竞拍。
　　而此时天命令牌的价格已经被两家抬到了2000多万。
　　不过由于双方的主动退出，最终这第二枚天命令牌仍旧还是落入到了冷锋的手里。
　　见此一幕在场的玩家不由得连连叹气。
　　虽然800万的价格已经很高了，但谁不想多分一点。
　　天命令牌的归属已经尘埃落定，众人的注意力就集中到了第二件拍卖品上。
　　此时战神殿-王总已经将这第二件道具的相关信息展示了出来。
　　建帮令，特殊道具，使用后可创立帮派，吸纳志同道合的玩家加入其中，开启帮会玩法，同时可在擎天大圣处申请帮会驻地，可通过建城令将帮会驻地升级为帮派城市
　　看见这件道具的属性时，在场不少人的眼神都变的火热了起来。
　　对于普通的玩家来说这件道具可能没有太大的作用。
　　但对于那些想要在黑神话当中发展公会势力，提升游戏影响力的玩家来说这件道具的价值完全不亚于天命令牌。
　　更重要的是这枚建帮令是目前游戏当中唯一的一枚建帮令，谁拿到了谁创立的帮会就是一号帮会。
　　“现在我们开始拍卖这第二件商品，起拍价同样是100万，每次加价不得少于10万，竞拍开始！”
　　战神殿-王总再次落槌，一场龙争虎斗正式开始。
　　各大公会的负责人显然是都收到了上级传达的信息，喊出的价格一次比一次高。
　　“300万！”
　　“600万！”
　　“900万！”
　　......
　　不到一分钟的时间建帮令的价格就被提到了1200万，并且还没有停止上涨。
　　企鹅集团的公会会长刚喊完1200万，将军令公会的会长就喊出了1500万。
　　紧接着字符旗下的斗帝公会会长立马喊出了1800万。
　　......
　　几大势力你争我夺，很快建帮令就来到了一个超乎所有人想象的价格。
　　“我出5000万！”
　　沉寂许久的战神殿-王总终于是出手了，而且一出手就是一鸣惊人。
　　当他喊出5000万这个价格的时候，全场都沸腾了。
　　“卧槽！5000万！这特么还是龙国币吗！”
　　“我斗地主欢乐豆都没有这么多。”
　　“5000万我只有在给我爷爷上坟的时候才看到过。”
　　“不是，他们一个个是疯了吗，为了一个游戏道具花这么多的钱！”
　　“不就是一个建帮令吗，有这么值钱？”
　　“你懂个吉尔！他们争的可不仅仅是一枚建帮令，而是一号帮会，谁拿到这枚建帮令，谁就可以名正言顺的在黑神话里面建立帮会，而且还是黑神话当中第一个帮会，好处一大把。”
　　“那也不值得花5000万吧。”
　　“你还是太年轻了，这5000万买的不单单是黑神话第一公会的名头，而且还可以冲上热搜，不用想都知道这件事情明天铁定会出现在抖音热搜上面，不出意外的话这枚建帮令将会成为游戏史上价值最高道具。”
　　“别的游戏兴趣不值，但这是黑神话，以黑神话目前的表现来看，未来它铁定可以成为蓝星第一游戏，蓝星最牛逼游戏里面的第一帮会，这个名头我觉得是值5000万的。”
　　......
　　在玩家们议论纷纷的同时，另外几家公会的负责人脸上却是露出了犹豫之色。
　　他们的确是背靠帝企鹅冈易这样的大公司，但他们的身份却也只是高级打工仔，5000万这个价格已经不是他们能够拍板的了。
　　至于冷锋则是从始至终都没有参与建帮令的竞拍，因为建帮令对于他来说没有丝毫的意义，他也不需要第一帮会的虚名。
　　所以最终建帮令这件道具以5000万的天价被战神殿-王总给拿下了。
　　尽管花了5000万，但战神殿-王总的脸上却是写满了兴奋。
　　“在别的游戏里我们战神殿是第一公会，在黑神话里面我们也必须是第一公会！”
　　一旁的战神殿-六子闻言面色复杂道
　　“大哥，值吗，这可是5000万啊。”
　　“值！我有预感，这枚建帮令将会给我创造出远高于5000万的价值！”第75章 天价技能书，灵符真解
　　战神殿-王总在以5000万的天价拿下了建帮令之后，在场的所有人都是高兴的。
　　尤其是那些能够分到钱的玩家们。
　　5000万平均分给100多名玩家，一个人能分到几十万。
　　而几十万在龙国很多地方都可以买下一套房，或者是一辆还算不错的汽车。
　　一想到自己玩个游戏就挣了一套房或者是一辆车，他们就越发的兴奋了。
　　“黑神话就是我的衣食父母，不，黑神话是我亲爹！”
　　“待会儿下线我就把手机和电脑上的所有游戏都卸载了，我怕黑神话误会。”
　　“玩了十多年的游戏，从来都只有花钱的，赚钱的游戏我这还是第一次玩。”
　　“不说了，以后我要一天24小时都住在黑神话里面，我准备在家多屯一点葡萄糖和成人纸尿裤，然后再请一个护工时不时的帮我翻下身按摩一下肌肉。”
　　“你这跟植物人有什么区别，不过你这个想法倒是不错。”
　　“黑神话我超爱玩的！”
　　......
　　在众人兴奋的同时，同样兴奋不已的战神殿-王总就拿起了毒牙大王爆出来的第三件道具。
　　按照惯例，他将这件道具的属性向众人进行了展示。
　　御剑术—剑修技能，使用后可在技能面板当中解锁技能-御剑术，操控飞剑进行远程攻击，提升至第二层后可解锁御剑飞行，学习要求，炼精化气一层，发动该技能需配备飞剑
　　只一眼，在场所有玩家的目光就变的灼热了起来。
　　毫不夸张的说，每一名龙国人都曾幻想过御剑飞行，脚踩飞剑翱翔于九天之上，幻想过操控飞剑取人首级于千里之外。
　　而今这么一个可以实现御剑梦想的机会就摆在他们眼前，他们如何能不激动。
　　当然，如果仅仅只是在游戏里面可以御剑飞行他们还不至于那么激动。
　　真正让他们激动的原因是因为黑神话当中的技能是可以带到现实世界的。
　　游戏当中学会了御剑术就等同于现实世界也学会了御剑术。
　　这也就意味着有朝一日，他们可以在现实世界御剑腾空，翱翔九天。
　　想想都觉得屌爆了。
　　“御剑术！是商店里面最新上架的御剑术！”
　　“这哥们儿真特么是大红手啊，御剑术都被他给摸了出来。”
　　“这玩意儿在商店都要卖10万灵韵，不敢想象待会儿能拍出多高的价格来。”
　　“玛德，一想到这么牛逼的技能到不了我的手里，我就气的牙根直痒痒。”
　　“想开一点，虽然你拿不到御剑术，但是你能分到钱啊，不就10万灵韵嘛，慢慢攒总会有一天可以攒到的。”
　　“哎，以后咱们还在跟怪物近战肉搏的时候，这些该死的氪金玩家已经可以操控着飞剑对怪物进行远程攻击了，这得多糟心啊。”
　　“不行！我要努力刷灵韵，争取早日攒够10万灵韵购买御剑术！”
　　......
　　玩家们对于御剑术的渴望已然超越了前面的天命令牌。
　　而战神殿-王总显然也是看出了这一点。
　　“看来大家都很想要这门御剑术技能，那这一次咱们就把御剑术的起拍价设置的低一些。”
　　“起拍价10000块，每次加价不得低于100，竞拍开始！”
　　话音刚落，几乎是所有玩家都参与到了竞拍当中。
　　御剑术的价格也是一路蹿升。
　　才半分钟的时间，御剑术就来到了100万的价格。
　　然而100万却只是它的一个起点。
　　150万，200万，250万，300万...
　　不多时就上涨到了450万。
　　到了这个价格之后就没有人再继续竞价了。
　　不同于天命令牌和建帮令这种在商店里面无法购买的道具，御剑术是可以在商店里面花灵韵进行购买的。
　　按照现在黑神话玩家内部收购灵韵的价格，10万灵韵理论上是可以花300万收到的。
　　当然，这只是理论，实际上大部分玩家都是不会卖灵韵的，毕竟灵韵太稀缺了。
　　“450万一次！450万两次！450万三次！恭喜灵狐公会的灵狐冲会长拿下这本御剑术！”
　　在一众玩家们羡慕的目光当中，战神殿-王总就将御剑术技能书交到了灵狐冲也就是林小天的手中。
　　接过技能书的那一刻他的手都在颤抖，由此可见他有多兴奋。
　　他已经想象到他在现实世界御剑飞行的场面了。
　　“好了，接下来我们来拍卖今天的第四件商品，这第四件商品同样也是一门技能书。”
　　说话间，战神殿-王总就给众人展示出了毒牙大王爆出来的第四件商品。
　　灵符真解.基础篇——生活类辅助技能，使用后可在技能界面解锁辅助技能画符，配合符笔和符纸可绘制出拥有各种不同效果的符箓，该技能等级越高，绘制符箓成功的概率越高，解锁的符箓类型也越多
　　要是之前玩家们铁定是不知道这玩意儿是干什么用的。
　　但是在经历了刚刚那场战斗之后，他们对于符箓这种特殊的消耗型道具已然有了一定的了解。
　　可以这么说，刚刚如果不是有那些众人凑灵韵买下的符箓，他们绝对没有这么轻松的解决掉毒牙大王。
　　“原来符箓不光是可以从商店里面买啊，还能自己画。”
　　“要是学会了这门技能，那岂不是可以随便画符。”
　　“这还用说，以后大家下副本和刷怪肯定是都少不了符箓的，符箓还是消耗品，谁要是学会了就等着收灵韵吧。”
　　“生活玩家狂喜！”
　　“咱就是说，我以后不学技能了，就专门画符，屯上个几百万上千万的符箓，然后同时激发，什么BOSS能扛得住。”
　　“学这玩意儿跟印钞票没区别。”
　　“我听说有人炼丹都快赚疯了，不过我没啥炼丹天赋，好不容易找到的药材全部炼废了，早知道就把找来的药材给卖掉了。”
　　......
　　“灵符真解.基础篇起拍价10000块！每次加价不得低于100，大家可以开始报价了！”
　　战神殿-王总话音刚落，一众玩家就再一次开始了激烈的竞价。
　　价格涨幅丝毫不逊色于前面的御剑术。
　　原本冷锋是不准备参与灵符真解.基础篇的竞拍的。
　　可就在这时他突然就看见天空中飘出了一行字。
　　“冷锋少校，符箓在现实世界可能同样能够发挥效用，请务必拿下这本灵符真解让我们进行研究。”
　　看到这行字的时候，先前一言不发的冷锋就直接举起了自己的右手。
　　“我出500万！”
　　他的这句话一出，在场所有人的目光都情不自禁的看向了他。
　　因为上一个叫价的才叫到了80万而已。
　　没有任何的意外，冷锋直接就以500万的高价拿下了这本灵符真解。
　　第一时间他就进行了学习而后便悄然下线。
　　他刚一下线一大群人就围了上来，而这些人无一不是龙国科学领域的大拿。
　　而他们围过来的目的只有一个，那就是确认黑神话当中的符箓是否也和之前的丹药一样能够在现实世界发挥效用。
　　如果可以龙国各行各业或许将掀起一轮新的变革。第76章 神奇的符箓，超出科学范畴
　　如果说先前龙国官方仅仅只是将黑神话当成是一款特殊的游戏来对待。
　　那么当黑神话当中的武学可以在现实世界修炼，黑神话当中的丹药可以在现实世界发挥效用之后，龙国官方对于黑神话的态度就发生了翻天覆地般的变化。
　　为此龙国官方甚至在原来的研究团队的基础之上成立了一个专门的研究团队用于研究那些从黑神话当中带出来的东西。
　　才两天的时间来自龙国帝都医科大学的几位医学大牛就通过冷锋带出来的那些丹方研究出了数种特效药，并且在临床过程中取得了十分显著的效果。
　　正因如此，当灵符真解出现的时候黑神话研究中心的那些科研人员才如此急切的让冷锋不惜一切代价拿下它。
　　“冷锋少校，可以给我们展示一下灵符真解里面的东西吗。”
　　一名来自龙国科学院的院士直截了当的开口道。
　　而对于他的请求，冷锋自然是没有拒绝的。
　　“我需要符笔符纸以及朱砂，最好是上等的朱砂，符纸的话也不能是普通的纸张，必须是黄纸，符笔的话一定得是羊毫笔...”
　　在冷锋提出了他的要求之后，立马就有人去照办了。
　　只用了半个小时的时间，他要的东西就被全部送到了他的面前。
　　一切就绪，冷锋就深吸一口气，而后拿起符笔，蘸上朱砂开始尝试着按照灵符真解当中的内容绘制起符箓来。
　　当他手中的符笔在黄纸之上勾勒出一道道线条时，天地间隐约发生了一丝莫名的变化。
　　然而这一丝莫名的变化才刚刚发生，他笔下的黄纸就好似是承受不住纸上的符号一般出现道道裂纹。
　　他都还没有画完一整张符，黄纸就碎成了好几块。
　　如此神奇的一幕当即把在场的众人给看傻了。
　　冷锋本人则是无奈的叹了一口气。
　　“看来现实世界的普通纸张承受不住黑神话当中的道纹。”
　　听见他这句话，在场众人的表情也是各不相同。
　　“道纹？什么是道纹？”先前的那名龙国科学院院士一脸好奇道。
　　“道纹就是黑神话世界当中流传着的一种特殊符号，根据灵符真解里面的说法，道纹是天地初开之时所自然诞生的文字，是最契合天道的存在。”
　　“正因如此，用道纹所绘制的符箓才能发挥出各种神奇的效果来。”
　　听完冷锋的解释，众人的脸上不禁露出一丝似懂非懂之色。
　　就在这时，另外一名来自龙国工程院专研材料科学的院士就突然开口道
　　“既然黄纸不行，那为什么不试一下其他的材料，蓝星拥有那么多不同种类的材料，肯定有一种是可以的。”
　　“普通材料不行就用合成材料，总有材料可以替代黄纸。”
　　“的确有其他材料可以代替黄纸，只不过成本可能有点高。”冷锋闻言点了点头道。
　　“什么材料？”
　　“玉石！上好的玉石，根据灵符真解的记载，如果用上好的玉石来绘制符箓，威力会比普通的黄纸更强，而且成功率也会更高。”
　　“不就是玉石嘛，我现在就让人去找！”李定国说完这句话就立马打了一个电话。
　　又是半个小时过去，一堆各种不同类型不同形状的玉石就被送到了冷锋的面前。
　　有和田玉，翡翠，岫玉，独山玉，几乎是囊括了龙国常见的几大玉石种类。
　　其中还有几块比成年人脑袋还要大的玉石。
　　冷锋随便拿起一块巴掌大小的和田玉打量了一番就再次开始尝试着画符。
　　和上一次不同，这一次他非常顺利的就在这块和田玉上面画下了一连串的道纹。
　　当他结束最后一笔的时候玉石上就闪过一道白光。
　　白光闪过的瞬间，在场众人立马就感受到了玉石的不同，但却又说不上来哪里不同。
　　当众人目光怔怔的看着冷锋手上画着奇异符号的和田玉时，冷锋的脸上也闪过一丝喜色。
　　“成了！”
　　此话一出，在场的众人也不禁眼神一亮，看向他手中那块玉石的目光也多出了一丝期待。
　　“冷锋少校，你这画的是什么符，有什么特殊效果？”
　　听到这个问题的冷锋当即就给众人解释了起来。
　　“这是下品符箓金刚符，激发之后可以形成一道法力护盾帮使用者抵挡伤害。”
　　“哦？这东西这么神奇？”
　　“可以激发给我们看一看吗？”
　　“没问题。”点头答应下来之后，冷锋就当着在场所有人的面咬破自己的手指而后挤出一滴鲜血滴在了玉符上。
　　鲜血滴在玉符上的瞬间，玉符就光芒大作。
　　而后一抹金光就从玉符内部扩散而出，最后在冷锋的体表形成了一层淡金色的圆形护盾。
　　当这层淡金色的护盾出现在冷锋的周身时，在场的众人无不瞪大双眼，眼神中充斥着难以置信之色。
　　“这...这也太不可思议了！”
　　“没想到黑神话当中的符箓竟然真的可以在现实发挥效用。”
　　“神奇！太神奇了！这到底是怎么做到的，具体是什么原理。”
　　“我估计这玩意儿用科学是解释不通的，因为它已经超出了科学的范畴。”
　　“真是难以想象这竟然是从一款游戏里面带出来的东西。”
　　“我现在越发的觉得黑神话这款游戏不是蓝星上的产物了，或许它是某个高等文明所创造出来的游戏。”
　　“的确，虽然不知道创造出这款游戏的人是出于什么目的将其投放到蓝星上的，但有一点可以确定，那就是我们必须得牢牢抓住这一次的机会，这是上天赐给我们龙国的机遇！”
　　.......
　　在众人纷纷表示感叹之际，身穿军装的李定国却是径直从一旁拿起了玻璃杯而后用尽全力朝着冷锋砸去。
　　砰！
　　玻璃杯还没触碰到冷锋就被他体表那层看似只有薄薄一层的淡金色护盾给挡了下来。
　　啪嗒！
　　玻璃杯掉在地上摔了个粉碎。
　　见此一幕，李定国不由得点了点头。
　　随后他便走出实验室，再次回来的时候他的手中已然多出了一柄步枪。
　　将刺刀前置，他便用力的朝着冷锋的身上扎去。
　　不出意外，刺刀也被淡金色的护盾给挡了下来。
　　连续刺了几次都是一样的结果。
　　此时的众人已然被金刚符那优秀的防护能力给震惊到了。
　　也就在这时，李定国突然就从腰间掏出自己的配枪，对着冷锋的方向就扣动了扳机。
　　砰的一声，一颗黄澄澄的子弹就以极快的速度朝着冷锋的方向激射而去。
　　枪声响起的那一刻，实验室内的众人都懵了。
　　然而下一秒他们看到的场景更加的让他们傻眼。
　　只见子弹在接触到冷锋周身的淡金色护盾时便无法继续前进，最终无力的掉落在地上，发出一声清脆的声音。
　　子弹落地的那一刻，众人纷纷露出一副见鬼了的表情。第77章 玩家们的发现，隐藏剧情？
　　谁也没有想到金刚符的表现竟然能够达到这种程度。
　　不光能防下冷兵器的攻击，竟然还能防下手枪子弹。
　　震惊过后实验室内一片哗然。
　　“什么情况！这玩意儿连子弹都能挡住？”
　　“不可思议，太不可思议了，这金刚符的效果实在是有些出乎我的意料。”
　　“看来黑神话里面的东西的确是不能用科学来解释的。”
　　“干了几十年的科研，我突然发现科学似乎并非这个世界的唯一真理。”
　　“也不知道这东西的极限在哪里。”
　　“我觉得挡住步枪子弹应该是不成问题。”
　　“或许还不止。”
　　“要是能把这玩意儿应用于我们现有的武器装备上面，或许可以发挥出意想不到的效果来。”
　　“我也有这样的想法，坦克，战机，航母，如果能够将金刚符应用在这些上面，就可以不使用那么厚重的装甲，大大减轻它们的重量。”
　　“何止，航天器材还有单兵作战装备，甚至于民用载具，都可以应用上。”
　　“或许未来我们的研究方向该变一变了。”一名头发胡子花白一片的龙国科学院院士一脸认真道。
　　作为黑神话项目负责人的李定国此时脸上也露出了思索之色。
　　军人出身的他和在场的那些科学家们想到的东西是完全不同的。
　　下一秒他就将目光看向了冷锋。
　　“冷锋少校，我记得刚刚看直播的时候你们好像有一种符箓叫做隐身符对吧。”
　　“是的首长。”冷锋点了点头。
　　“那是不是还有一种叫做神行符。”
　　“没错。”冷锋再次点头。
　　“那你说要是能想办法把隐身符和神行符弄到导弹或者航母上面...”
　　李定国话还没说完，在场众人的眼神就亮了起来。
　　然而冷锋闻言却是露出一副尴尬的表情。
　　“报告首长，我的制符技能还没升级，暂时还没有解锁这两种符箓。”
　　“那你赶紧上线把制符技能升级一下，别在现实世界耽搁时间了。”李定国催促道。
　　“好的首长。”
　　“对了首长，我刚刚拍下天命令牌和灵符真解的钱...”
　　“我已经安排人把钱转给其他的玩家了，以后遇到任何你觉得有价值的游戏道具都可以拍下来，不用考虑费用的问题。”
　　“是！首长！”
　　说完这句话，冷锋就迫不及待的戴上了黑神话游戏头盔进入到了黑神话世界。
　　由于他在现实世界耽搁了不少时间，等到他上线的时候，剩下的几件道具都已经拍卖完毕。
　　每一件的成交价格都不低于50万。
　　这一次参与到攻坚战的玩家们可以说是赚的盆满钵满。
　　冷锋上线的时候他们正在费力的将毒牙大王的尸体大卸八块。
　　毕竟之前系统可是提到过的，只需要将毒牙大王的尸体提交给擎天大圣就能解锁毒牙大王相关套装。
　　好在毒牙大王的尸体足够的大，即便是一百多号人，也每人都分到了一些鳞片骨头什么的。
　　刚上线的冷锋自然也不例外。
　　拿到这些毒牙大王的尸体素材后，一众玩家们便喜笑颜开的朝着野狗岭妖寨而去。
　　此时他们还要做最后的一件事，搜房子。
　　“根据我玩了这么多年游戏的经验，我觉得毒牙大王的老巢里面肯定还有好东西。”人群中，身后背着两片鳞片，腰间挂着一颗毒牙的磊哥一边走一边对着其他人信誓旦旦道。
　　“我觉得也是，说不定还有什么意外惊喜等着我们。”
　　“那还说什么，走快一点。”
　　说话间，一众玩家们就加快了脚步。
　　不多时他们就来到了野狗岭的山顶，一番搜寻之后，他们便在山顶发现了一座山洞。
　　尚未进入山洞，众人便已经闻到了一股浓郁的腥臭味。
　　等到他们壮着胆子走进去的时候立马便看见了堆的跟小山一样的累累白骨。
　　这些白骨有动物也有人类。
　　从它们的模样基本上可以判断出他们是被毒牙大王给吃掉的。
　　看见这一幕，玩家们不禁皱起了眉头来。
　　“好恶心啊，也就黑神话敢弄这样的画面，换作其他国产游戏，这不都得打上马赛克啊。”
　　“ye，能不能关闭嗅觉啊，我受不了了，太特么臭了。”
　　“话说黑神话到底是怎么做到让人在游戏里面都能有嗅觉的。”
　　“大概是用游戏头盔释放电信号刺激咱们的大脑神经吧。”
　　“真的假的？”
　　“我瞎说的，我懂个寄吧。”
　　“忍一忍吧，这里面肯定有好东西。”
　　众人强忍着洞穴内部的恶臭，一步步往前，在穿过一条条狭长的甬道之后，他们终于是来到了一处较为宽广的地下空间。
　　相比于外面，这处地下空间倒是没有那么臭了，甚至还能看见一些简陋的石质家具。
　　除此之外最吸引众人眼球的便要属那一颗颗比鸵鸟蛋还要大上一圈的白色巨蛋。
　　大量白色巨蛋静静地躺在一个大坑里与周边脏乱的环境形成鲜明对比。
　　看见这些巨蛋的时候，玩家们不由得眼前一亮。
　　“果然！果然有好东西！”
　　“这些该不会是毒牙大王的蛋吧。”
　　“应该是，难怪我们骚扰了他这么久，他都不离开这里，原来是因为这些蛋啊。”
　　“呜呜呜，好伟大的父爱啊，我们送他们父子团聚吧！虽然它们还没孵出来，但应该也能提供灵韵。”
　　“好想法！一家人就应该整整齐齐！”
　　“话说毒牙大王不是公的吗？他是怎么下的蛋？”
　　“兴许他雌雄同体呢。”
　　就在众人准备上去把那些蛇蛋都给破坏掉的时候，战神殿-王总却是突然拦住了他们。
　　“等一下，先别急，我觉得这些蛋不一定都得砸掉，要是能孵化出来，咱们岂不是就有宠物了。”
　　他的这句话立马就点醒了在场的其他玩家。
　　“有道理啊！”
　　“那就一人一颗吧，这些应该是够的。”
　　“行，一人一颗，带回去孵孵看。”
　　说罢众人就各自从那些白色巨蛋里面挑选了一颗打包带走。
　　多余的那些他们也没浪费，全部打包带走。
　　收集完了这些白色巨蛋，玩家们就如同匪徒一般在毒牙大王的洞府里面翻箱倒柜了起来。
　　但凡是出现在他们视野范围内的东西他们都要搜寻一番。
　　尤其是箱子和水缸这两种东西。
　　能打开的就打开，打不开的统统砸烂。
　　还别说，在他们一番搜寻之后，他们还真就找出了一些有价值的东西。
　　包括几件被毒牙大王收藏起来的兵刃铠甲以及一些珍贵药材。
　　这些东西最终也是被玩家们进行了拍卖。
　　找出这些东西之后玩家们还没放弃，继续在洞穴各处探寻，生怕错漏了任何有价值的东西。
　　找着找着，一名玩家就突然大声道
　　“快来看快来看，我找到好东西了。”
　　众人闻言纷纷凑到了他的身旁。
　　只见这名玩家正一脸兴奋的举着几封书信。
　　看见是书信，玩家们不由得一阵失望。
　　“害，就这啊，我还以为是什么值钱的东西。”
　　“不就是几封信吗，这算什么好东西。”
　　眼见众人一脸的兴趣乏乏，那名发现书信的玩家赶忙解释道
　　“你们懂个屁，这可不是普通的信，我怀疑这几封信涉及到了游戏后续剧情，不信你们看这封。”
　　说着他就拿出其中的一封展示给众人看。
　　信封上写着愚弟亲启，右下角的落款则是兄—白衣秀士。
　　“我刚刚大概看了一下，写这封信的人应该是毒牙大王的哥哥，名字叫做白衣秀士，他自称在黑风山修行还结识了两位好友，一个叫凌虚子，一个叫黑风大王。”
　　“他信里面还说到那黑风大王麾下有上千妖兵，乃是一方霸主，所以我有理由怀疑，黑风山应该就是接下来剧情当中会出现的场景，甚至是下一个大型副本，白衣秀士，凌虚子还有黑风大王说不定就是下一个副本里面的BOSS。”
　　听完他的这番分析，在场的玩家们立马就来了精神。
　　BOSS就意味着奖励，意味着大量的灵韵，他们如何能不期待，如何能不兴奋。第78章 仙丹大会，暴涨的世界本源
　　一众玩家在得知了黑风山的存在之后便显得异常的兴奋，连忙就催促着那名找到书信的玩家继续阅读其他的信件。
　　在玩家们的催促之下，这名玩家很快就把所有的信件都给读了一遍。
　　“我看完了，这些书信都是白衣秀士写给毒牙大王的，大致都是在劝说毒牙大王随他一同去黑风山，并且还许诺等到毒牙大王去了黑风山便让他做黑风山的妖兵统领。”
　　“信中还提到了黑风山的大体位置，应该是在野狗岭以西一百多里的位置。”
　　“对了，这信中还提到了一件事情，说是在不久之后的月圆之夜黑风大王要在黑风山举办仙丹大会分享他所炼制的仙丹，只要去了的妖族都有机会得到黑风大王赏赐的灵丹妙药。”
　　等到这名玩家说完这句话，在场的玩家立马就陷入了沉思。
　　“我现在越发的肯定这些信是黑神话的策划专门安排在这里的特殊任务道具。”
　　“那是肯定的啊，这个仙丹大会搞不好就是特殊事件。”
　　“可惜没有提到具体的时间。”
　　“这个简单，根据昨天晚上的月相推断，大概四天后就是月圆之夜了。”
　　“那咱们到时候去一趟？”
　　“必须得去啊。”
　　一番讨论之后，玩家们一致决定要在月圆之夜的时候去一趟黑风山。
　　做出这个决定之后，玩家们就再一次的将毒牙大王的洞府给翻了一遍。
　　确认没有任何的遗漏之后，他们这才离开。
　　离开毒牙大王的洞府，玩家们就兴冲冲的往浪浪山的方向而去。
　　与此同时，刚刚睡了一觉起来的秦天也发现自己的世界本源数量猛的上涨了一大截。
　　“咦？世界本源怎么一下子就上涨了这么多，玩家们又干了什么？”
　　带着这样的疑惑，他当即就查看了一下系统后台数据。
　　看着看着他的脸上就露出了了然之色。
　　“原来如此，他们竟然把毒牙大王给弄死了，难怪一下子上涨了这么多的世界本源。”
　　“按理说以他们现在的水平还弄不死毒牙大王才是。”
　　“看看抖音，他们肯定是有人把攻略毒牙大王的视频放到了抖音上面。”
　　说完他就立马通过系统打开了蓝星的抖音，输入毒牙大王四个字瞬间就跳出了一大堆的视频来。
　　“毒牙大王技能机制教学3.0版本。”
　　“是男人就在毒牙大王手底下坚持3分钟。”
　　“全服最新记录诞生，7分23秒，教你如何戏耍毒牙大王。”
　　“网游史上最具压迫感BOSS排行，毒牙大王登顶第一。”
　　“战神殿携手多家公会成功攻略毒牙大王，第二枚天命令牌出现，游戏史上最高成交价道具出炉，价值5000万！”
　　.......
　　看着这一条条视频标题，秦天才发现玩家们已经上传了那么多关于毒牙大王的视频。
　　有教学视频，有直播录屏，甚至还有各种二创视频。
　　其中热度和播放量最高的正是毒牙大王的击杀视频。
　　视频发布者正是磊哥游戏。
　　他以第一视角记录了玩家们攻略毒牙大王的全过程，以及攻略结束后的战利品拍卖。
　　看完磊哥的视频之后，秦天恍然大悟。
　　“我说他们是怎么弄死毒牙大王的，原来是靠符箓啊。”
　　“不过这几名玩家的身手也确实是不错，现实世界大概率不是普通人。”
　　看着看着他就看到了最后的拍卖阶段。
　　当他看见一枚建帮令被玩家们拍出了5000万的天价时，整个人都不淡定了。
　　“什么玩意儿？这玩意儿值5000万！”
　　“疯了吧他们。”
　　“可惜我没办法去蓝星，要不然我的财产分分钟赶超蓝星首富。”
　　一边说着他就一边打开了视频的评论区，他想看看蓝星的网友们是如何看待这件事情的。
　　“这个BOSS终于被打死了吗，我最近每天都刷到黑神话玩家挑战他的视频，这都多少天了，他才被打死。”
　　“网游史上压迫感最强的BOSS实至名归，毕竟其他游戏的BOSS再真实也比不上这个，要是亲身面对这么一个大家伙我是真的会怕。”
　　“什么玩意儿？这个叫建帮令的道具卖了5000万？还是现实货币，我没看错吧。”
　　“我尼玛，我知道黑神话里面的道具值钱，但是5000万这也太夸张了。”
　　“御剑术！是我想的那种御剑术吗！黑神话里面的技能能带到现实世界，岂不是御剑术也可以在现实世界使用，这个450万有点值啊！”
　　“啧啧啧，前面的我都能理解，这个叫灵符真解的技能为什么也能卖到500万啊？”
　　“有没有一种可能性，黑神话里面的符箓也同样可以在现实世界发挥作用，如果能够在现实世界制作出像游戏里面一样的符箓，那你还会觉得500万贵吗？”
　　“建帮令5000万，天命令牌800万，御剑术450万，灵符真解500万，再加上后面那些装备，这都快上8000万了！一个BOSS产出近8000万的道具，毒枭看了都流泪啊。”
　　“黑神话里面打一个BOSS都快赶上一些上市公司一年的利润了。”
　　“也就是说所有参与了攻略毒牙大王的玩家都可以参与平分这8000万？一人分大几十万？”
　　“靠！我累死累活打了十几年的工都没有攒下80万！”
　　“我是真的酸了啊！”
　　“求黑神话游戏头盔，可以用魔都一套房来换，有的私聊我。”
　　“本人女24岁，身高172，体重98斤，肤白貌美，如果有谁可以送我一个黑神话游戏头盔，我就不要彩礼嫁给他。”
　　.......
　　毫无疑问，蓝星网友们的心情和秦天几乎是一样的，所有人都没有想到黑神话里面的游戏道具竟然能这么值钱。
　　不出意外的话，磊哥的这条视频很快就会冲上热搜。
　　看着蓝星网友们渴求黑神话游戏头盔的那些视频，秦天不由得喃喃道
　　“再等一等，等我再多攒够一些世界本源我就把你们都拉过来给我打工。”
　　说完他就打开了系统面板，查看起了自己当前的世界本源数量来。
　　经过玩家们的不懈努力，此时他的世界本源数量已然达到了惊人的8700点。
　　他现在有两个选择，一个是继续扩充玩家数量，另外一个则是提升自身实力。
　　略一思考他就选择了后者，因为就在刚刚他突然就生出了一丝不祥的预感，他总感觉玩家们要给他惹出点什么事情来。第79章 血脉再进阶，新的神通
　　上一次秦天花费世界本源将自身的修为等级提升到了炼精化气5层。
　　这一次他手头有了更多的世界本源，说不好就能将自身修为提升到炼气化神。
　　打开个人信息面板，没有丝毫的犹豫，他直接就投入了100点世界本源到个人修为等级上面。
　　世界本源刚刚投入，他就感觉到体内多出了一股强大的力量。
　　这股强大的力量一进入到他的身体内部就分成了两个部分，一个部分用来强化他的肉身，另外一个部分则是转化为妖力储存在他的丹田里面。
　　眨眼的功夫，他的修为等级就从炼精化气五层突破到了炼精化气六层。
　　突破到炼精化气六层之后，他并未停下，而是再次投入200点世界本源。
　　几分钟时间过去，他的修为等级顺利的突破到了炼气化神一层。
　　突破到炼气化神一层之后他的整体实力比之之前不知道提升了多少倍。
　　无论是肉身强度还是妖力强度都不可同日而语。
　　现在的他碾死毒牙大王就跟碾死一只蚂蚁一样。
　　即便是去到一些大的妖寨也能混个小头目当当。
　　感受了一番自身的变化之后，秦天不由得满意的点了点头。
　　“现在的我应该值得孙悟空掏出金箍棒给我一棒子了吧。”
　　“还需继续努力啊。”
　　说完他就看了一眼当前剩余的世界本源数。
　　经过刚刚的那番消耗之后，此时他的世界本源数量直接就锐减到了2400点。
　　已经不足以将他的修为等级提升到下一个阶段了。
　　不过这并不意味着他的实力就没有办法继续提升了。
　　西游世界当中决定战斗力强度的可不仅仅是修为高低。
　　下一秒他的目光就看向了个人信息面板的其他地方。
　　姓名秦天（擎天大圣，浪浪山大王）
　　种族妖族（虎妖）
　　血脉穷奇血脉（0.01%）提纯至下一阶段需消耗500点世界本源
　　年龄180岁
　　修为等级炼气化神一层，提升至下一阶段需要消耗6400点世界本源+
　　装备虎王铠甲（下品法器）+，虎背大刀（下品法器）+
　　功法基础吐纳术（第三层）+ ....
　　......
　　“先把血脉提纯一波！”
　　打定主意，秦天就直接往血脉当中投入了500点世界本源。
　　顷刻间括号中的数字就发生了变化，从0.01%一下子就变成了0.1%，浓度在之前的基础上提升了10倍。
　　而这一变化所带来的反馈比他将自身实力提升到炼气化神所带来的还要更加猛烈。
　　一股源自血脉深处的恐怖力量如同炸药一般轰然炸开，秦天感觉自己浑身的血液在这一刻如同被煮沸了一样。
　　肌肉被寸寸撕裂，骨骼被一节一节敲碎。
　　皮毛上渗出大量的鲜血。
　　滴落下来的鲜血如同岩浆一般将洞府的地面烫出一个个坑洞。
　　整个洞府内的气温一下子上升了不止10度。
　　剧烈的疼痛让秦天当场就趴卧在了地上，甚至于他都无法保持人形现出了真身。
　　下一秒他就猛然发出一声虎啸。
　　吼！
　　巨大的虎啸声瞬间就传遍了整个浪浪山继而朝周边的山头扩散。
　　虎啸声震天动地，周边的山林无不簌簌作响，好似有狂风吹过。
　　地面都发出轻微的震颤。
　　此时此刻，无论是正在浪浪山中刷怪的玩家，还是那些栖息在浪浪山周边的动物们无不感觉到一股强大的威压落在自己身上，灵魂深处更是不自觉的生出一丝丝恐惧，身体也不受控制的开始颤抖起来。
　　浪浪山外围的一处山林中，冷锋正在带领着战狼小队在围猎一头成年老虎。
　　前一秒那头成年老虎还是一副凶性大发的样子。
　　当虎啸声从浪浪山山顶传来的那一刻，这头成年老虎却是立马就被吓到匍匐在地，一双眼睛中写满了恐惧。
　　正在手持武器与猛虎搏斗的冷锋等人当场就如同被石化了一般，浑身的毛发全部都竖了起来。
　　动物的本能告诉他们，刚刚那声虎啸的主人可以随随便便的杀死他们。
　　直到虎啸声彻底消失，他们才终于回过神来。
　　即便是回过了神，他们的双手双脚也仍旧还在那颤抖着，哪怕他们都拥有钢铁一般的意志，但刚刚那声虎啸所带来的恐惧却是直接绕过了他们的精神意志，影响到他们的身体。
　　咽了咽口水之后，战狼小队的几人就互相对视了一眼。
　　“那个方向是浪浪山妖寨。”
　　“是擎天大圣的声音，他这是怎么了。”
　　“会不会是有什么新任务或者是新剧情啊。”
　　“走，上去看看去。”
　　“那这头老虎。”
　　“先放过它。”
　　说着冷锋就带领着战狼小队的众人以最快的速度往浪浪山妖寨的方向而去。
　　同样做出这一决定的还有其他玩家。
　　与此同时秦天的洞府内，提纯完自身血脉的秦天也终于是彻底完成了血脉融合。
　　此时的他仍旧还是以虎形态趴卧在地上，浑身上下都被鲜血浸透。
　　高温之下，这些血液已然结痂。
　　不过这些都不是重点，重点是此时他的体型再一次在之前的基础上实现了暴涨。
　　体长在不加上尾巴的情况下直接突破了10米大关，一颗脑袋比一辆SV还要大。
　　蓦然间，趴卧在地上的秦天就睁开了双眼，露出了一双凶恶无比的的猩红色眼眸。
　　同时他也缓缓的站起了身来。
　　看了一眼身上那厚重的血痂，他便轻轻的抖动了一下身子。
　　霎时间那些血痂就如同下雨一般掉落在地面上。
　　血痂脱落后，便露出了他的真容。
　　只见此时的他体表的毛发比之之前更长，颜色也变成了赤红和白金相间的颜色，黑色的纹路也变得越发的深邃，时不时还有黑气从那些黑色纹路上冒出。
　　肩膀和四肢之上还有一道道充满神秘色彩的云纹。
　　指爪和獠牙比之前更长，更锋利，尤其是嘴角的两根獠牙，如同弯刀一般。
　　尾巴的尖端以及四肢的末端还有一团燃烧着的火焰。
　　背部中间的位置还长出了赤红色的鬃毛同样也燃烧着火焰。
　　肩胛骨的位置则是多出了两个鼓包。
　　当秦天看清自己当前的模样后不由得眼前一亮。
　　“啧啧啧，我简直帅炸了！”
　　欣赏了一番之后他就重新化作人形。
　　人形态的他倒是和之前的区别不算太大，除了皮毛的颜色发生了一些变化，就只有身高和体型比之前大了一圈。
　　之前才一丈出头，现在的他都快有一丈半了。
　　以至于他之前坐着的那张石椅都有些挤不进去。
　　“对了，不知道血脉进阶之后有没有多出什么新的神通来。”
　　想到这里，秦天再一次打开了个人信息面板。
　　只一眼他便看见在神通和妖法那一栏多出了新的东西。
　　神通1御风，神通2凶威咆哮，神通3御火
　　妖法1百刑撕裂，妖法2穷奇之噬，妖法3吞天噬地
　　看见这两个新神通的时候，秦天就不由得眼前一亮。
　　不多时他就已经知晓这两种新增的神通妖法到底有什么用处。
　　御火神通，顾名思义就是可以驾御火焰，无论是凡火还是真火他都可以驾御，对火焰的操控能力大幅提升。
　　既可以用来攻击，也可以用来炼丹炼器。
　　而吞天噬地则是穷奇之噬的升级版，它可以将被穷奇之噬吞入腹中的东西炼化，进而化为己用。
　　这些东西包括但不限于法器，法宝，甚至是人和妖族。
　　假如说他将来有一天可以吞噬金箍棒，那么他将获得金箍棒的一些特性。
　　又比如说他要是吞了孙悟空大概率可以直接获得孙悟空的七十二变或者是火眼金睛。
　　“这门妖法好，这门妖法可太妙了！”
　　就在秦天准备找东西试试的时候，洞府外却是突然就传来了守卫妖兵的通禀声。
　　“大王，黑风山妖寨的使者来了。”
　　听见这句话，秦天的脸上不禁露出一丝讶然。
　　“黑风山妖寨的使者？什么情况？”第80章 黑风大王的邀请
　　对于黑风山，秦天一直保持着一种谨慎的态度。
　　毕竟黑风大王的实力摆在那，不是现在的他能招惹的起的。
　　但他没有想到，他还没有主动去找黑风大王，黑风大王就已经先派人过来找他了。
　　一阵沉思之后，他就对着那名前来通禀的妖兵沉声道
　　“让他进来吧。”
　　与此同时，大批的玩家也从山下回到了浪浪山妖寨。
　　一进入到妖寨内，他们就看见了一只身穿铠甲，手持长矛的熊妖正站在秦天的洞府门口。
　　在这头熊妖的头顶还顶着一个黄色的名字——黑风山巡山小旗。
　　“咦？这人是好像没见过啊，不是咱们妖寨的吧。”
　　“他头顶上不是写着的嘛，黑风山巡山小旗，他是从黑风山来的吧。”
　　“果然，我们之前猜的果然没有错，黑风山果然和接下来的剧情有关。”
　　“他进去了。”
　　在玩家们的注视之下，那名来自黑风山的使者就被请进了洞府当中。
　　“使者您请，我们家大王已经在洞府内等您了。”
　　负责看守洞府的妖兵一边走着一边客气的对着那名熊妖说道。
　　闻言那名熊妖的脸上却是露出一丝不悦。
　　“哼！你们家大王好大的架子，我去到其他的几处妖寨哪一处不是亲自出来迎接。”
　　“他莫不是不把我们黑风山放在眼里！”
　　“使者大人说笑了，怎么会，这方圆500里，谁不知道黑风山，谁不知道黑风大王。”
　　“我倒要看看你们家大王是何等人物，还要劳烦我亲自去见他。”
　　说话间熊妖就气势汹汹的往洞府内部走去。
　　走着走着他就突然停下了脚步，表情也发生了一连串的变化。
　　从愤怒到疑惑再到恐惧。
　　顺着他的目光看去，只见洞穴深处，潮湿的空气凝滞如胶，仅有几缕微光勉强穿透黑暗，勾勒出尽头一张粗糙石椅的轮廓。
　　而端坐于其上的，是一团更为深沉的阴影——一头虎妖。
　　虎妖的身躯庞大到几乎塞满了整个空间，虬结的肌肉在黯淡光线下起伏，如同覆盖着一层流动的黑暗。
　　最令人心悸的是那双缓缓睁开的眼眸，在昏暗中燃起两点冰冷的红芒。
　　熊妖仅仅只是与这双猩红的眼眸对视一下便感觉浑身冰凉。
　　这种感觉他只有在他尚未得道，还是一只普通黑熊的时候感受过，那一次他面对的是一头成年的猛虎，也是他距离死亡最近的一次。
　　就在这时沉寂的洞府内突然就响起了一阵令人牙酸的声音。
　　咔哒...咔哒...
　　当熊妖顺着声音传来的方向看去时，就看见那坐在石椅上的虎妖正在用自己锋利的爪尖无意识地敲击着石椅。
　　每敲击一下，石椅上就留下一道深深的划痕。
　　而在石椅的一旁，一条带着环状条纹似有火焰环簇的长尾正有规律的在地面骚动着。
　　咕咚...
　　熊妖下意识的就咽了一口口水。
　　下一秒一道低沉如同闷雷一般的声音从洞室尽头的石椅上传来。
　　“来者便是黑风山的使者吧，为何站在洞府门口，有什么事情就进来与本大王说。”
　　听见这句话，熊妖也只能壮起胆子往洞室内部走。
　　等到他走到距离石椅不足10米的时候，他才停下脚步，全程他都不敢抬起自己的头，只敢用余光看向石椅上的秦天。
　　“坐吧。”秦天语气平淡道。
　　“大王客气了，小的把事情说完就离开。”熊妖战战兢兢道。
　　“不知使者来所为何事？”
　　“是这样的，小的奉黑风大王之命，邀请大王您在三日之后去到黑风山参加由我家大王举办的仙丹大会。”说着熊妖就从怀中掏出了一份请帖来。
　　他刚拿出请帖，一阵吸引就从石椅的方向传来，他手中的请帖也被吸了过去。
　　一抬头他就发现请帖已然被秦天拿在了手中。
　　秦天在看了一眼请帖的内容后心中就泛起了嘀咕。
　　“仙丹大会？差点忘记了黑熊精也会炼丹，不过他炼丹就炼丹搞什么仙丹大会，还要邀请方圆500里所有妖寨的首领。”
　　“这莫不是鸿门宴吧。”
　　“不对不对，按照原著里面黑熊精的性子他应该不会干这种事情，他召集这么多人过去大概率只是为了在人前装逼。”
　　黑熊精作为西行路上的众多妖怪之一，他和其他的妖怪有着明显的不同。
　　他没有背景但却也没有被孙悟空打死，反而还获得了编制成了珞珈山的守山大神，这是其他妖怪都没有的待遇。
　　别的妖怪想吃唐僧肉长生不老，而他却只想着偷唐僧的袈裟，偷完了还搞了一个佛衣会，不光邀请了一堆朋友，甚至连金池长老都邀请了。
　　回想了一下关于黑熊精的信息之后，秦天的目光就看向了那名黑风山派来的熊妖。
　　“你可知你家大王为何要举办这仙丹大会？”
　　听见秦天的这个问题，熊妖想都没有想就立马回答道
　　“我家大王近日偶然炼制出了一枚七转金丹，喜不自禁，故而才想邀请各个妖寨的头领前去品鉴。”
　　“原来如此，看来和我想的差不多。”秦天的脸上不禁露出一丝了然之色。
　　“不过他能炼出七转金丹确实是有点东西的。”
　　丹分九转，一到三转是凡俗丹药，四到六转可称为灵丹，七转以上那就是仙丹了。
　　黑熊精能炼制出七转丹药足见他在炼丹一道上颇有造诣。
　　这大概也是他为什么不想着吃唐僧肉的原因，若是有朝一日他能炼制出九转金丹，唐僧肉又算的了什么。
　　“回去告诉你家大王，三天之后本大王一定会到。”确认黑风大王不是要对自己不利之后，秦天就再无后顾之忧。
　　“既然如此，那小的就先行告退了，小的待会儿还得去一趟野狗岭给野狗岭的毒牙大王送去请帖。”
　　说着熊妖就准备转身离去。
　　然而秦天在听见他这句话后心中却是咯噔一声，下一秒他就赶忙喊住了熊妖。
　　“且慢！”
　　都已经转身转到一半的熊妖闻言身体立马就僵在了原地，额头上开始出现一层细密的汗珠。
　　“野狗岭近日被天火所焚，野狗岭妖寨也付之一炬，毒牙大王此时定然不在那妖寨当中。”
　　“这样，你将给他的请帖先给我，等他回来之后我再帮你将请帖转交给他。”
　　“啊这...不好吧。”熊妖一脸的犹豫。
　　“你不用担心，我与毒牙大王乃是过命的交情，我浪浪山与野狗岭也是亲如一家，交给我你就放心好了。”
　　“那好吧，那就劳烦大王您了。”
　　说着熊妖就再次从怀中掏出一份请帖递给了秦天。
　　请帖交出去之后他就以最快的速度离开了秦天的洞府，一刻也不敢停留。
　　然而等到他离开洞府的时候他却是被眼前的情形给震惊到了。
　　放眼望去此时的洞府外几乎是站满了妖兵，少说也得有个大几百号人。
　　看见这一幕的熊妖不禁大吃一惊。
　　“这浪浪山竟然有这么多的妖兵，都快赶上我黑风山了。”
　　“看来这浪浪山不一般啊，还有那浪浪山大王...”
　　回想起刚刚见到秦天的场景，熊妖的不由得感慨道，也庆幸自己刚刚没有做出什么出格的事情，否则他都担心自己能不能活着离开浪浪山。第81章 再次炼器，多目金蜈蚣
　　等到那名来自黑风山妖寨的熊妖离开浪浪山之后，玩家们就立马议论了开来。
　　“他就这么走了吗？”
　　“也不知道他在里面和擎天大圣说了些什么。”
　　“肯定是和接下来剧情相关的内容。”
　　“应该是仙丹大会的事情吧。”
　　“仙丹大会？什么东西？”
　　“特殊事件，我们从毒牙大王那找到的信里面提到的东西。”
　　“想知道是怎么一回事去问问擎天大圣不就知道了，刚好我们可以顺便把毒牙大王的尸体提交给擎天大圣。”
　　“对对对，你不说我都差点把这一茬给忘记了。”
　　......
　　说话间玩家们就准备去找秦天。
　　与此同时，正在洞府里面思考着黑风山之行的秦天也听见了洞府外玩家们那吵吵嚷嚷的声音。
　　“怎么这么吵，玩家们聚在外面干嘛？”
　　带着这样的疑惑，他缓缓从石椅上站起身朝着洞府外走去。
　　由于血脉等级提升之后个子长得太快，出去的时候他差点碰到头。
　　“看来得让玩家们给我先造一套房子再说，这洞府马上就容不下我了。”
　　心中打定主意，秦天就矮身走出了洞府。
　　在他走出洞府的那一刻，原本聚集在洞府外面的一众玩家们立马就将目光聚焦在了他的身上。
　　看清他模样的瞬间，玩家们就炸开了锅。
　　“哇！擎天大圣的建模又更新了！”
　　“他怎么又变高了啊。”
　　“不光变高了，而且还变帅了，福瑞控狂喜！”
　　“你还别说，擎天大圣的确是帅，哪怕他不是人。”
　　“帅是一种感觉，和种族无关，和性别无关。”
　　“为什么初始种族里面没有虎妖啊，要不然我就按照擎天大圣的样子捏一个。”
　　“好想和他DO啊。”
　　“？？？？兄弟，你不对劲。”
　　“我是女的！”
　　“你这个逼样你说你是女的？”
　　“女的就不能选牛头人了？”
　　“要是弄一批擎天大圣的二创手办或者是周边是不是能卖不少钱啊。”
　　“晚了，网上早就有人在卖了。”
　　“我有预感，过不了两天肯定就有人在番茄上写黑神话的同人小说。”
　　“晚了，已经有人在写了。”
　　......
　　说话间，玩家们就疯狂的用游戏头盔自带的拍照功能对着秦天猛拍。
　　听着玩家们的议论声，秦天忍不住小声嘀咕道
　　“看来颜值还是挺重要的嘛。”
　　就在这时，战神殿-王总突然就从人群当中走了出来，在其他玩家的注视之下，他径直就来到了秦天的跟前，二话不说就跪了下来。
　　“小的拜见大王！”
　　“嗯？你有何事？”秦天见状疑惑道。
　　“是这样的，小的今日在斩杀毒牙大王之时得到了一件宝物。”
　　说着战神殿-王总就掏出了他花费5000万买来的建帮令。
　　看见建帮令，秦天顿时了然。
　　下一秒他就装出一副惊讶的样子。
　　“竟然是此物，战神殿-王总，你果然是天命之人。”
　　“有了此物你便能创建帮派了，你可想好了帮派名字。”
　　“回大王，已经想好了，就叫做战神殿。”
　　“很不错的名字，既是如此，那便如你所愿。”
　　话音刚落秦天就将建帮令捏爆，同时他也在系统后台当中的帮派模块当中进行了一番操作。
　　操作结束，一道所有在线玩家都能听见的提示音就响了起来。
　　“叮！战神殿-王总成功创建战神殿帮会，成为一方霸主！让我们恭喜他！”
　　与此同时，战神殿-王总本人则是收到一条只有他自己才能听见的提示音。
　　“叮！恭喜你成功创建战神殿帮会，帮会编号1，你可邀请志同道合之人加入你的帮会，帮会玩法的具体内容请自行在帮会界面查看。”
　　“你获得了特殊称号——战神殿帮主。”
　　听见提示音，战神殿-王总的脸上顿时就露出了一抹喜色。
　　下一秒他就换上了战神殿帮主的称号。
　　当金光闪闪的战神殿帮主五个大字出现在他头顶上的时候，在场的其他玩家纷纷露出羡慕之色。
　　这个称号才是当之无愧的独一无一二的称号。
　　换上称号之后，战神殿-王总立马就对着在场的玩家们大声道
　　“一号帮会战神殿正式成立，欢迎各位兄弟姐妹加入，只要申请立马通过！”
　　“我们一起打造黑神话第一帮会！”
　　喊完这句话他就再一次将目光看向了秦天。
　　“大王，小的们在斩杀了毒牙大王之后还将它的尸体给顺便带了回来，不知道大王您能不能用的上。”
　　说罢他就对着一旁的其他玩家使了一个眼色。
　　当即那些参与攻坚毒牙大王的玩家们就纷纷将自己分到的那一部分毒牙大王尸体给拿了出来。
　　秦天见状并没有感到惊讶。
　　因为这是他在系统后台中特地添加的内容，为的就是让玩家们把那些强大妖族的尸体给他带回来。
　　妖族的尸体无论是用来炼丹还是用来炼器都是上好的材料，越强大的妖族尸体效果就越好。
　　不过为了让自己显得更像是一个NPC，他还是略微的表达了一下自己的惊讶。
　　“没想到你们竟然真的将毒牙大王给杀死了，本大王果然没有看错人。”
　　“既然如此，那本大王就用毒牙大王的尸体为你们锻造一批趁手的兵刃。”
　　说罢秦天就打开个人信息面板并且找到了炼器术这门技能。
　　基础炼器术（推衍）投入100点世界本源可将其提升至下一阶段
　　没有任何的犹豫他就投入了100点世界本源到基础炼器术上。
　　霎时间这门他从金牙将军处得来的炼器术就发生了变化。
　　百炼真解（第一层）投入200点世界本源可将其提升至下一阶段
　　很显然，在花费100点世界本源对基础炼器术进行推衍之后，基础炼器术立马就发生了蜕变。
　　从一门炼器心得直接蜕变成了一门正儿八经的炼器法门。
　　同时秦天的脑海中也涌入了更多关于炼器的技巧和感悟，此时的他已经可以不局限于基础炼器术当中的那几样法器和法宝而是可以随心炼制自己想要的法器。
　　除此之外之前掌握的真灵火焰也蜕变成了更高级别的庚金雷火。
　　而这正是他所想要的。
　　心念一动，一簇紫金色的火焰就出现在了他的掌心当中。
　　或许是因为他觉醒了穷奇血脉当中的御火神通，他掌心当中的庚金雷火比寻常的庚金雷火要更强更纯粹。
　　祭出庚金雷火之后他便取出一块玩家们上交上来的乌金铁丢入其中。
　　坚硬无比的乌金铁刚一丢入雷火当中就瞬间化作铁水。
　　趁着这个功夫，秦天又拿起一根毒牙大王的獠牙丢进了火中。
　　待到毒牙融合后，他便不停打出法诀。
　　数分钟后，在所有玩家的注视之下，一柄散发着幽绿色光芒的匕首就出现在了他们的面前。
　　而这把匕首赫然也达到了下品法器级别。
　　只是看了一眼，秦天就给这把匕首起了一个名字。
　　毒牙大王的毒牙匕首
　　品级下品法器
　　攻击力80点
　　特殊效果1淬毒，特殊效果2破甲
　　由浪浪山大王擎天大圣以毒牙大王的毒牙所铸造的法器，威力不俗
　　随手将这把匕首上架到商店当中，秦天就继续炼器。
　　不多时他就分别以毒牙大王的鳞片以及毒牙大王的骨头炼制出了另外的几件下品法器。
　　分别被他命名为毒牙大王的鳞甲上衣，毒牙大王的鳞甲长靴，毒牙大王的鳞甲长裤，毒牙大王的脊骨长弓，毒牙大王的骸骨长剑以及毒牙大王的尖牙长枪。
　　这些法器不单单被上架到了商店里面供玩家们购买，玩家们还可以自行在装备制造界面进行制作。
　　所需的材料正好就是剩下的那些从毒牙大王身上扒下来的材料外加另外几种特殊的金属和大量灵韵。
　　当玩家们看到装备制造界面当中更新的新装备时一个个馋的直流口水。
　　“卧槽！这把武器好强，攻击力直接就加了100点！”
　　“这套铠甲好帅啊，要是集齐了穿在身上那不得帅爆了。”
　　“不知道有没有套装属性。”
　　“好是好，就是太贵了。”
　　“不是装备贵，是我们太穷了，说到底还是灵韵刷少了。”
　　“没错，你应该反思一下每天是不是都在认真刷灵韵，而不是埋怨装备贵，这装备属性那么好，贵点不是很正常。”
　　......
　　就在玩家们的注意力全部都被秦天炼制的那些法器所吸引的时候，秦天的目光却是看向了玩家们背在背上的那些白色巨蛋。
　　“你们背后背着的那些蛋是从何而来？”
　　当他说出这句话的时候，一名反应快的玩家立马就从自己背着的巨蛋当中拿出一枚如同献宝一般的递到了秦天的跟前。
　　“大王，这些都是我们从毒牙大王的老巢里面找到的，想来应当是毒牙大王下的蛋。”
　　“哦？毒牙大王的蛋？”
　　听到这名玩家的回答，秦天的眼神中不禁闪过一丝疑惑。
　　“毒牙大王不是一条公蛇嘛，他哪里来的蛋？有蛋也不是这种蛋啊。”
　　想到这里他的目光当即就认真观察起那名被玩家拿在手里的巨蛋来。
　　下一秒一行文字信息就浮现在了巨蛋的表面。
　　多目金蜈蚣卵，由妖兽多目金蜈蚣所产之卵，有一定概率可孵化出上古妖兽多目金蜈蚣
　　看见这条信息的时候，秦天的表情立马就变了。
　　“多目金蜈蚣？这不是百目魔君的原身吗？野狗岭怎么会有那么多的多目金蜈蚣卵？”
　　虽然不知道为什么多目金蜈蚣的卵会出现在野狗岭毒牙大王的洞府之中，但秦天却知道这些卵的价值有多高。
　　百目魔君那可是孙悟空都搞不定的强大妖魔，要不是孙悟空请来毗蓝婆菩萨，估摸着这一关都过不去。
　　若是这些卵真的能孵化出多目金蜈蚣，那他以后就多了一个强力帮手。
　　除此之外秦天还想到了这些卵另外的一个作用。
　　“如果我将多目金蜈蚣的卵给吞噬了，是不是就能获得多目金蜈蚣的本命神通。”
　　一想到这里，他的目光就再一次看向了玩家们手中的那些蜈蚣卵。
　　“得从他们手里把这些蜈蚣卵骗过来才行。”第82章 神通-千目金光
　　就在秦天想着如何从玩家们的手中的将多目金蜈蚣的卵给骗到手的时候，玩家们此时却是小声的讨论了起来。
　　“擎天大圣为什么一直看着那颗蛋啊。”
　　“是啊，从刚刚就一直看着，那些蛋是不是有什么问题啊。”
　　“这些蛋会不会是任务道具啊。”
　　“感觉像是。”
　　.......
　　“害，想那么多干嘛，直接给他们发布一个任务，让他们把手里的蜈蚣卵当任务道具提交了不就完了，随便给点奖励应付一下就行。”
　　思考一阵之后秦天便有了想法。
　　下一秒他就一脸严肃的看向在场的玩家们。
　　“此物并非是毒牙大王的蛋，而是上古魔虫的虫卵，这些上古魔虫凶狠异常，一旦孵化出来便会吞噬掉身边一切生灵，且繁殖速度极快。”
　　“你做的很好。”
　　“这是本大王给你的奖赏。”
　　说完他就将手中的那枚多目金蜈蚣卵给收进了自己腹中的那处特殊空间，并且从怀中掏出一本刚刚复制出来的基础武学。
　　同时刚刚递上蜈蚣卵的那名玩家也收到了一条系统提示音。
　　“叮！恭喜你触发隐藏任务——上古魔虫，由于你向擎天大圣上交了上古魔虫卵，你获得了擎天大圣的嘉奖。”
　　“叮！你获得了浪浪山声望1000点，随机基础武学—风卷残云。”
　　“此任务可多次完成。”
　　听见这道提示音，再看着秦天递到他面前的功法，他的脸上瞬间就露出狂喜之色。
　　而一旁的其他玩家见到这一幕一个个眼睛都看直了。
　　“什么情况，擎天大圣好像给了他一本技能书诶。”
　　“难道是因为他把那颗蛋给擎天大圣了？”
　　“我就知道这些蛋肯定是隐藏任务道具。”
　　“一颗蛋换一本技能书，这也太值了。”
　　“不行，我也得去试试。”
　　......
　　说话间，玩家们就一窝蜂的往秦天的面前挤，而后主动的将自己从野狗岭带回来的巨蛋交给秦天。
　　“大王，小的也捡到了一枚。”
　　“小的也有。”
　　......
　　面对异常踊跃的玩家，秦天的嘴角不由得微微上扬。
　　不多时他就将玩家们手里所有的多目金蜈蚣卵都给收了过来。
　　相比于他，此时玩家们更加的开心。
　　“幸亏当时没有把那些蛋都给砸了。”
　　“这个任务的奖励可真丰富啊，1000点声望我要搬一天的砖才能赚到。”
　　“秘籍才是大头，商店里面一门基础武学可是要500点灵韵，这波赚大了！”
　　“可惜我的这门武学不是我喜欢的类型，我不喜欢枪法。”
　　“可以换啊，谁那里有剑法武学，我这有一门棍法的，换的联系我。”
　　“谁有轻功武学，我用刀法武学来换，可以适当的加一点。”
　　“横炼功法有没有人要的，坦克必备，只要400点灵韵，可小刀。”
　　......
　　显然，玩家们对于秦天给出的奖励十分的满意，甚至还觉得自己大赚特赚。
　　不多时玩家们就兴冲冲的离开了。
　　秦天也回到了自己的洞府当中。
　　回到洞府后他立马就拿出了一颗多目金蜈蚣卵，而后对其发动了吞天噬地神通。
　　随着蜈蚣卵被他吸入腹中，蜈蚣卵内部蕴藏的能量瞬间就被他的身体所吸收融合。
　　一部分力量流向他的四肢百骸用来强化他的肉身。
　　另外一部分力量则是流向了他的丹田化作一缕缕精纯妖力。
　　最后也是最微弱的一部分力量则是流向了他的识海和血液。
　　当这最后一部分彻底融入到他的身体内部之后，恍惚间他就感觉自己变成了一条体型堪比山岳的巨型蜈蚣。
　　巨型蜈蚣身体各处生满了一只只恐怖异常的眼睛，在与其他妖兽战斗时一束束金光就从这些眼睛里面激射而出。
　　再厉害的妖兽被这些金光射中都会殒命当场。
　　等到这种感觉结束之后，秦天立马就发现了自身的不同。
　　首先他的肉身强度比之之前更加强大了，妖力也在之前的基础上增加了一些，境界眼看着就要突破到炼气化神第二层了。
　　其次在他的识海当中多出了一枚新的神通印记。
　　而这枚神通印记所代表的正是百目金蜈蚣一族的本命神通——千眼金光。
　　发现这一点后，秦天的脸上不禁露出一抹喜色。
　　“运气不错，只吞噬了一枚多目金蜈蚣卵就得到了多目金蜈蚣一族的千眼金光神通。”
　　“不知道这门神通的威力怎么样。”
　　说罢秦天就将注意力集中在了千眼金光的神通印记上。
　　下一秒在他的额头正中突然就裂开了一条缝隙，随着缝隙的出现，一只金色的竖瞳缓缓睁开。
　　金色竖瞳睁开的那一刻，一束璀璨的金光就从其中洞射而出。
　　咻！
　　金光速度极快，眨眼的功夫就照射在了秦天对面的石壁上。
　　嗤的一下，石壁上就多出了一个深不见底的窟窿。
　　而这还仅仅只是千目金光最基础的攻击方式。
　　作为多目金蜈蚣一族的本命神通，千眼金光集攻，防，困，乱于一体。
　　可单体可AOE，即便是强如孙悟空被千眼金光正面照射也眼花缭乱，头晕目眩，软了筋骨，浑身酥麻，只能趴在地上打滚，完全无法近身。
　　不过目前秦天尚未完全解锁，毕竟一颗蜈蚣卵里面蕴含的血脉之力有限。
　　所以接下来他也是将剩下的一百多颗多目金蜈蚣卵尽数吞噬。
　　随着一颗颗蜈蚣卵被他融合进体内，他的修为不断地提升，体内多目金蜈蚣一族的血脉浓度也越来越高。
　　炼气化神二层，炼气化神三层，炼气化神四层，炼气化神五层。
　　最后他的修为稳稳停留在了炼气化神五层，同时位于他识海当中代表千目金光的神通印记也比之前大了好几倍。
　　待到最后一颗蜈蚣卵被他融合进身体里面，神通印记就发出阵阵强光。
　　同时他额头中间的竖瞳当中也骤然放射出一道道无比璀璨的金光。
　　金光所过之处，洞府内的一切都被摧毁。
　　在摧毁洞府内的一切之后，那些金光直接就穿透了洞府直冲天际而去。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，秦天所在的洞府瞬间垮塌，随之一起垮塌的还有浪浪山的小半个山头。
　　等到从废墟里面爬出来的秦天看见已经彻底化作废墟的洞府时，脸上不由得露出一丝苦笑。
　　“看来这一次是真的得让玩家们给我盖一座新的洞府了。”第83章 新洞府，武道大会
　　千目金光的威力是毋庸置疑的，在连续吞噬了一百多颗多目金蜈蚣卵之后，秦天体内多目金蜈蚣的血脉浓度甚至比他体内的穷奇血脉浓度还要高。
　　要不是穷奇血脉比多目金蜈蚣血脉更高级，只怕这会儿他全身上下早就已经长满了眼睛。
　　虽然没有实战过，但秦天相信如果他全力施展千目金光，只怕是炼虚合道境界的也会被他的金光强行定住。
　　炼虚合道境界之下的一旦被照上顷刻间就会失去战斗能力，头晕目眩，浑身酥软。
　　至于炼气化神境界的则是当场就会被金光秒杀成渣。
　　由此可见一门好的神通在西游世界有多么重要了。
　　“西游世界里面拥有强大血脉的妖族不在少数，若是能多吞噬一些，越阶战斗如同喝水。”
　　就在秦天暗暗感叹之际，大批的浪浪山妖兵还有玩家就聚拢了过来。
　　“大王，发生了什么事情，你的洞府好端端的怎么就塌了。”
　　白狼将军率先问道。
　　“无妨，是本大王在实验新的神通，不小心将洞府给弄塌了，重新盖一个洞府便是。”
　　当秦天说出这句话的时候，那些围拢过来的玩家们瞬间眼神大亮。
　　“有任务！”
　　“绝壁有任务！”
　　“快快快，快过去对话！”
　　.....
　　不多时所有玩家就接到了同一个任务。
　　“叮！擎天大圣向你发布了特殊任务——建造洞府，请帮助擎天大圣重建洞府。”
　　“本任务分为两个阶段，第一阶段为设计图纸投稿，玩家可向擎天大圣提交自己的设计方案。”
　　“获得擎天大圣认可的图纸将被视为最佳设计方案。”
　　“提供最佳设计方案的玩家奖获得擎天大圣的专属奖励礼盒，礼盒内包含天命令牌*1，进阶武学自选礼盒*1，下品法器自选礼盒*1，法宝自选礼盒*1，并将获得唯一称号——浪浪山中流砥柱。”
　　“任务完成后将开启第二阶段任务，洞府建造结束后将根据贡献度排名来发放奖励。”
　　“第一档贡献度排名第一将获得擎天大圣好感度10点，浪浪山声望1000点，称号-浪浪山虎威大将，装扮-擎天大圣的虎威披风，天命令牌*1，自选下品法器礼盒*1。”
　　“第一档贡献度排名第二将获得擎天大圣好感度8点，浪浪山声望800点，称号-浪浪山虎威小将，装扮-擎天大圣的虎威披风,随机下品法器礼盒*1。”
　　.......
　　当玩家们收到这个任务之后瞬间就炸开了锅。
　　“卧槽，天命令牌！”
　　“还是两枚！！！这个任务奖励那么丰富的吗？”
　　“还有自选下品法器礼盒，岂不是想要哪一件下品法器就能选哪一件下品法器！”
　　“乖乖，这个任务给的奖励甚至比攻略野狗岭的奖励还要丰富。”
　　“进阶武学，下品法器，法宝，啧啧啧，哪一件奖励都价值几十万吧。”
　　“擎天大圣大气！”
　　“所以这个任务的要求是帮擎天大圣盖房子吗？”
　　“盖房子那还不简单。”
　　“你懂个DER，没看任务上写的吗，盖的房子越好，解锁的奖励就越好，你盖的跟茅坑似的擎天大圣能看的上？”
　　“是时候让我们这些土木佬登场了！”
　　“还好我大学学的是建筑设计，这个第一我拿定了！”
　　.......
　　在玩家们议论的同时，战神殿-王总也不禁眼冒精光。
　　“这个任务不是为我量身定做的嘛，我可是干建筑出身。”
　　说完他就立马下线。
　　回到现实世界的他随手就拨通了一个号码。
　　“喂，老孙，是我老王啊，你那边能不能帮我出个设计图。”
　　“不是居民楼，也不是商场和写字楼，是洞府，妖怪住的洞府。”
　　“对了，你之前不是说你认识龙国建筑设计研究院里面的大牛嘛，你帮我联系一下，我想请他们帮忙，钱不是问题...”
　　“不是魔都也不是京海，是游戏里面的房子。”
　　“擎天大圣你知道吗，算了，一句话两句话说不清楚，我去一趟你那边吧。”
　　.......
　　同一时间，冷锋这边也下线回归到了现实世界。
　　不用他开口，黑神话研究中心内相关方面的工作人员就已经知道该怎么做了。
　　几乎是第一时间他们就将相关的需求提交到了龙国最顶级的建筑设计院，让他们负责帮忙设计擎天大圣洞府。
　　不出意外的话，新的擎天大圣洞府必将大大超出秦天的预期。
　　其他的玩家虽然没有战神殿-王总和冷锋那么神通广大，但他们也有他们的方法。
　　有人找到了自己做设计的朋友同学，有人在网上发布悬赏，还有人则是去到了线下的建筑设计院请他们来设计。
　　才半天时间过去，就已经有玩家将设计图给弄了出来并且主动找到了秦天。
　　“大王，小的知道您的洞府塌了之后立马就给您设计了一个新的洞府，请您过目。”
　　浪浪山妖寨广场中间，一名狗妖玩家拿着一张他亲手绘制的设计图满脸讨好的站在秦天的身旁。
　　而秦天则是坐在一张玩家们临时赶制的巨大石椅上。
　　仅仅只是看了一眼那名玩家的设计图他就摇了摇头。
　　“不行，你设计的洞府太秀气了，与本大王的气质不符，下一个！”
　　将设计图随手丢到一旁之后，秦天就对着场中的玩家喊道。
　　不多时第二名玩家就拿着自己的设计图上前。
　　“大王，小的设计的这个洞府是按照我们那的皇宫设计的，高端大气上档次，中间这儿还有一张龙椅。”
　　“也不行，下一个！”
　　......
　　接连几十名玩家提交自己的设计图纸，秦天却是一个也没看上。
　　有些设计确实很不错，但秦天总感觉差了一点意思。
　　就在这时，冷锋突然就拿着一份设计图来到了秦天的面前。
　　“大王，小的也为大王您设计了一个新的洞府，请大王您过目。”
　　说着他就将手中的设计图恭恭敬敬的举过头顶，秦天在随手将设计图拿起来之后就翻开看了起来。
　　只看了一眼他就不禁眼前一亮。
　　图纸上的洞府造型和前面其他玩家设计的都不一样，洞府整体不像是一座房子，更像是一头雄踞于山巅的猛虎。
　　猛虎张开血盆大口，虎口便是洞府的大门，洞府的内室则是安排在了老虎的身子里面。
　　除了这个大致的外形之外，图纸里面还详细规划了洞府内部的各个洞室的作用和方位。
　　包括议事大厅，餐厅，兵器室，炼器室，修炼室，甚至还有卫生间。
　　最关键的卧室被安排在了虎头的位置。
　　虎眼便是窗户，站在卧室当中可以俯瞰整个浪浪山。
　　甚至于他还能通过卧室上到老虎的头顶。
　　越看秦天就越满意。
　　“这才是我这种纯爷们儿该住的洞府！”
　　说完他就合上图纸而后将目光看向了冷锋。
　　“很好！你的这份设计图本大王非常的满意！”
　　“就按照你的这份图纸来施工吧。”
　　冷锋闻言不禁大喜。
　　“多谢大王！”
　　“这是给你的奖赏！”
　　秦天话音刚落，冷锋的脑海中就响起了系统提示音，同时秦天也将实物奖励随手丢给了他。
　　亲眼看到这一幕的其他玩家又失望又羡慕。
　　有了图纸，新洞府的建造也正式拉开了帷幕。
　　为了能够拿到奖励，玩家们一个个干劲满满。
　　玩家当中不乏在现实世界就是干工程干建筑的，再加上游戏当中的身体远比现实世界要强壮，效率不要太高。
　　才一天的时间新洞府便已经初见雏形，用不了几天应该就能完工。
　　眼见新洞府已经有着落了，秦天也开始着手准备起接下来的黑风山之行了。
　　他不准备一个人去，他好歹也是一方妖寨的头领，不能在其他妖族面前落了面子。
　　“得从现有的玩家当中挑选出一批来，让他们跟着我一起去，一方面能给我壮大声势，另外一方面万一碰见什么凶险他们还能发挥出一定的作用。”
　　“要挑就必须要挑最能打的。”
　　至于如何从几百名玩家当中挑选出最能打的，他已经想到了办法。
　　不多时正在热火朝天干工地的玩家们就同时收到了一条系统提示。
　　“叮！武道之巅，谁主沉浮！全新PK玩法「武道大会」热血开启！”
　　“玩法详情可在游戏官网进行了解，海量奖励等你来拿！”
　　骤然听见这道提示音，一众正在打灰的玩家不由得一愣。
　　“武道大会！可以PK了吗！”
　　“太好了，终于是可以干架了！”
　　“快快快，快看看奖励有什么。”
　　一时间玩家们纷纷放下手头的工作打开了黑神话官方网站。
　　等到他们看到秦天专门为他们编辑的公告内容后一个个脸上都露出了激动之色。第84章 丰富奖励，热度超高的武道大会
　　在秦天发布了全服公告之后，所有玩家第一时间就打开了黑神话的官方网站。
　　一打开官网，首先映入眼帘的便是一条异常醒目的置顶公告。
　　全新玩法武道大会震撼来袭，丰富奖励等你来拿
　　尊敬的各位黑神话玩家大家好，本次不停机维护将更新以下内容。
　　PK玩法武道大会正式上线，玩家可在浪浪山妖寨内与NPC雁南飞完成对话参与报名。
　　武道大会为无级别随机匹配。
　　每胜一场可获得一点胜点，平一场不增加胜点，输一场扣除一点胜点。
　　次日0点进行胜点结算，胜点排名第一的玩家将获得武道大会状元礼盒，包含以下奖励限时称号-武道至尊（30天），专属定制至尊雕像，专属定制披风，天命令牌*1，武道至尊定制武器礼盒*1，高级神通碎片随机礼盒（有机率开出1—100个神通残片）定颜丹*1，专属上线通告，浪浪山声望5000点。
　　胜点排名第二的玩家将获得武道大会榜眼礼盒，包含以下奖励限时称号-武林豪侠（30天），专属定制豪侠雕像，专属定制披风，天命令牌*1，武林豪侠定制武器礼盒*1，中级神通碎片随机礼盒（有几率开出1——50个神通残片），浪浪山声望2000点。
　　胜点排名第三的玩家将获得武道大会探花礼盒，包含以下奖励限时称号-江湖豪杰（30天），专属定制豪杰雕像，专属定制腰牌，天命令牌*1，低级神通碎片礼盒（有几率开出1-25个神通残片）江湖豪杰专属外观，浪浪山声望1000点。
　　......
　　大会结束后可使用胜点兑换战功，1点胜点兑换100点战功。
　　另外本次武道大会排名前10的玩家可获得特殊道具-擎天大圣挑战令，凭擎天大圣挑战能即可对擎天大圣发起挑战，如果能够得到擎天大圣的认可，还将获得神秘奖励。
　　排名前50的玩家还可参与特殊剧情任务-仙丹大会。
　　以下为重要奖励外观展示。
　　武道至尊称号图片，金光闪闪的四个大字，周边有血红色游龙环绕，两边各有一柄神剑刺入字体
　　专属定制雕像图片，以玩家形象在浪浪山妖寨广场立起雕像，雕像底座刻有玩家名字
　　武道至尊专属定制披风图片，黑色披风后面写着无敌两个金色大字
　　武林豪侠专属披风图片，白色披风后面写着一个大大的黑色侠字
　　.......
　　玩家们看公告比看片还认真，生怕错漏一个字，尤其是奖励内容更是看了一遍又一遍。
　　看完之后玩家群体就哗然一片。
　　“黑神话就是和其他游戏不一样，其他游戏更新的全部都是氪金游戏，黑神话这更新的全部都是送钱游戏啊。”
　　“这又是三枚天命令牌送出去了！”
　　“啧啧啧，这要是能打进前三直接就一夜暴富。”
　　“我靠！第一名的称号好寄吧帅啊！”
　　“不敢想象我的头上要是顶着这样的称号那特么得有多帅。”
　　“胆小鬼，我就敢想。”
　　“这个雕像才是最带劲的好吧。”
　　“披风也好帅啊，感觉穿上之后颜值都能提升一个档次。”
　　“官方这一次真的是大手笔了。”
　　“还能挑战擎天大圣！这个就有意思了。”
　　“前50名还能接到特殊任务！”
　　“就算打不进前50，随便搞几个胜点换点战功那也是赚的。”
　　“奖励不奖励的我无所谓，主要我喜欢PK。”
　　“这可是名副其实的真人PK，和其他游戏完全不一样。”
　　“狠狠期待上了。”
　　......
　　在一部分玩家在憧憬着自己在武道大会上大杀四方的时候，诸如磊哥游戏这样的自媒体从业者却是第一时间就将武道大会的消息搬运到了自己的抖音账号上。
　　“各位家人们，就在刚刚黑神话又来了一波大的更新，并且上线了一个全新玩法武道大会，这一次的活动以PK为主题，这是黑神话官网关于活动的具体公告，大家可以看到，奖励是相当的丰富。”
　　“到时候磊哥也会参加，虽然不一定能够拿到好的成绩，但是我一定会全程为大家直播这一次武道大会的全过程，大家可以浅浅的期待一下，我有预感这一次的武道大会肯定是要比KPL和LPL要精彩的多。”
　　在磊哥这些黑神话博主的大力宣传之下，黑神话第一届武道大会即将举行的消息就传遍了抖音等平台。
　　作为当前抖音游戏热度榜排名第一的游戏，黑神话如今的热度可以说是远远将排名第二的四字游戏甩在后面。
　　别看玩家没多少，但云玩家却是遍布全网。
　　所以很快这一活动就受到了极大的关注。
　　而关注到这一活动的不仅仅是普通人，还有龙国的各大企业，其中就包括了抖音的母公司字符。
　　得知这一消息的第一时间，字符高层就针对这一次的活动召开了一次特殊的会议。
　　线上会议室内，作为新任黑神话事业部负责人的孙明凯正在向公司高层进行着汇报。
　　“别看现在整个黑神话只有几百名玩家，但它却是已经成为了当前整个龙国影响力排名第一的游戏，而目前黑神话在外网的热度也持续走高，我相信用不了多久，黑神话就将成为全球影响力独一档的游戏。”
　　“受到黑神话热度的影响，最早宣布入驻黑神话的林氏集团股票已经连续数日涨停，我们虽然及时跟进，但毕竟还是晚了一些，不过这一次的武道大会却是一个非常好的机会。”
　　“我有以下几个想法，一，我们要在抖音上为黑神话开辟话题专栏，并且对这一次武道大会进行专题直播，面向所有用户进行推送，规格就按照LPL同一级别。”
　　“二，我们也要推出相关活动来蹭这一次黑神话的热度，比如对武道大会冠军进行独家专访，推出黑神话相关周边。”
　　“等等，黑神话周边？我们又没有拿到人家的授权，这不妥妥的侵权嘛。”这时一名高管突然插话道。
　　“李总多虑了，网上早就有黑神话的相关周边在售卖了，目前黑神话官方还没有任何的反应，另外就算黑神话官方追究我们的责任，我们赔钱就是了，赔钱之后说不定还能顺势拿到黑神话的独家授权。”
　　......
　　随着孙明凯一一说出自己的想法，他的这些想法也是很快就得到了字符高层的认可。
　　半个小时之后，抖音官方就在抖音上为黑神话这一次的武道大会进行了专门的宣发，并且还发布了直播预告。第85章 神秘刷怪点，龙！
　　也就在现实世界被这一次的武道大会给搅动起来的同时，作为武道大会发起者的秦天此时却是正指挥着玩家在浪浪山妖寨中心广场旁建立起了一座由巨石垒砌起来的巨型擂台。
　　这处巨型擂台将作为这一次武道大会的比赛场地。
　　由于工序简单，玩家们又给力，用了还不到一个小时，擂台就基本上已经完工了。
　　擂台完工之时，秦天就找来了雁南飞。
　　经过好几天的休养，雁南飞的伤势基本上已经好的差不多了，万宝商会的其他人早已离去，只有他因为先前答应留在妖寨中作为教习所以留了下来。
　　“大王，您找我有何事，如果有事情是在下能帮的上的，在下一定竭尽全力。”在浪浪山妖寨待了几天的雁南飞对于秦天的态度极为恭敬。
　　“确实是有事需要你帮忙，本大王准备在山寨内举办一场武道大会，让我手底下的那些小妖们上台比武。”
　　“本大王事务繁忙，此事便交予你来负责吧。”
　　听完秦天这句话，雁南飞不禁恍然。
　　“原来如此，擂台比武对于习武之人来说的确是一个很好的提升方式。”
　　“不过还需注意分寸才是。”
　　“不用注意分寸，你也不用看着他们，谁活下来了谁就赢，谁死了谁就输，让他们放开手脚打。”秦天一脸无所谓道。
　　“啊？这...”雁南飞一脸的震惊。“那他们不会有意见吗？”
　　“有意见，有什么意见，他们巴不得如此。”
　　“大王果然治军严谨。”雁南飞憋了半天憋出这么一句话来。
　　紧接着秦天就将比赛的规则告诉给了雁南飞顺便还不忘叮嘱他一番。
　　“待会儿本大王手底下的那些小妖就会来找你报名，你只需记下他们的名字，然后给他们发放编号牌即可。”
　　“他们的名字兴许会有些古怪，你要做好心理准备。”
　　雁南飞闻言不禁哈哈一笑。
　　“大王请放心，在下走南闯北，曾经去往西域多国，那里古怪的名字在下见多了。”
　　“既然你都这么说了，那这件事本大王就交给你了。”
　　说罢秦天就转身离开。
　　不多时一大群玩家就乌央乌央的找到了雁南飞。
　　一名羊妖玩家第一个冲到雁南飞跟前。
　　“我要报名参加武道大会！”
　　“报上名来。”手中拿着一本册子的雁南飞直截了当道。
　　“强吻东北雨姐。”羊妖玩家大声道。
　　雁南飞；？？？
　　虽然疑惑，但他最终还是将羊妖玩家的ID写了上去，而后丢给了他一个木制的身份牌。
　　“下一个，报上你的名字。”
　　“你老冯粘锅了。”一名狗妖玩家想都没有想就回答道。
　　雁南飞？？？
　　“这些小妖的名字怎么一个比一个奇怪？”
　　将身份牌递给狗妖玩家之后，一名长得可可爱爱的兔妖女玩家就来到了雁南飞的跟前。
　　看见稍显正常的兔妖女玩家，雁南飞没有多想如同之前一样询问她的名字。
　　“姓名。”
　　“满山母猴我腚最红。”
　　“啊？”这下雁南飞是彻底被搞懵了。
　　然而这还只是一个开始，其他玩家的名字也基本没有几个正常的。
　　螺聊漏鸟被骗八千块。
　　无能の丈夫。
　　青青草原懒天帝。
　　黄维是个外行。
　　LPL最没希望的一年。
　　航天堵桥老冯起飞
　　......
　　在这些玩家ID当中诸如战神殿-王总，狂砍一条街之类的名字已经算是正常名字了。
　　雁南飞一本册子写完愣是没能写下一半玩家的名字。
　　挠了挠后脑勺之后，雁南飞又拿出了第二本册子。
　　不多时所有的玩家就全部登记报名完成，除了那些实在是对PK没有兴趣的生活玩家之外。
　　“既然你们都已经完成了报名，那就请明日日出之时来到此地准时参加武道大会，过时不候。”
　　说完这句话，雁南飞就转身离去，只留下一脸兴奋的玩家。
　　“明天日出，那也就是蓝星天黑的时候吧。”
　　“差不多，我研究过，黑神话世界和现实世界的时间基本上是反过来的。”
　　“还有半天时间，抓紧再提升一波，不说拿到前三，前50怎么着也得进去吧，我有预感，那个特殊任务的奖励也一定非常丰厚。”
　　“我还差一点点灵韵就能把狂风刀法点到满级了，得找个地方刷灵韵去。”
　　“刷灵韵的进组，通宵，憋不住尿的别来！”
　　“神秘刷怪点，500块一个小时，保底一个小时200灵韵，10个小时起付。”
　　“求组刷灵韵，成人纸尿裤已准备，葡萄糖已经挂上了。”
　　“导尿管已经插好，护工已经就位，求组刷灵韵。”
　　“兄弟你特么是个狠人啊！”
　　......
　　为了能够在明天的武道大会上取得好的成绩，玩家们也是抓紧一切时间来提升自己。
　　对于大多数玩家来说，技能等级，还有装备是决定他们实力最关键的因素，而这一切都要靠灵韵来支撑。
　　所以玩家们很快就一窝蜂的下山去了。
　　一部分玩家去到了浪浪山周边几处有野兽出没的地方，一部分玩家则是继续钻进竹林里面刷竹鼠。
　　而在众多的玩家当中有一支由数十名玩家组成的队伍正在一名ID叫做一刀卸载你的狗妖玩家的带领之下翻山越岭往浪浪山东边而去。
　　“这位兄弟，你确定你说的神秘刷怪点一个小时能刷到200点灵韵？”
　　人群中战神殿-王总一边赶着路一边好奇问道。
　　“那当然了，我还能骗你们不成，你们放心，绝对能回本。”一刀卸载你一脸认真道。
　　“不是我不相信你，要是真有这样的好地方，你能告诉我们，要知道现在灵韵的价格可是居高不下啊。”
　　“害，我老实跟你们说吧，其实这个是需要一定的成本的，看你们舍不舍得花这个钱了。”
　　“哦？怎么说？”
　　“咳咳，到了你们就知道了。”
　　说着一刀卸载你就继续往前走。
　　就这么又翻过了两个山头，一行人终于是来到了一处大山脚下，而在这座大山的正下方，一处占地面积巨大的水泽赫然在目。
　　细细一看才发现竟然是一条大河，此时尚未天黑，那大河中间位置的水潭却是隐隐发黑看起来极为的不寻常。
　　“喏，到了，就是这里，我是之前瞎溜达跑这里来的，然后我就发现这里的鱼虾特别多，而且特别的大，一条鱼平均能提供几十点灵韵。”一刀卸载你指着前面的水泽道。
　　“我上次就在旁边浅水区抓了一个小时就赚到了300点灵韵。”
　　他的此番话一出，跟着他来的那群玩家顿时就眼前一亮。
　　“还有这种好地方？”
　　“不过你还别说这里确实感觉不太一样，那里的水都发黑了，证明那个水潭的水位很深，少说也得有个几十米深，有大鱼也很正常。”
　　“但是鱼真的那么好抓吗？”
　　“就是。”
　　面对众人的质疑，一刀卸载你却是一脸淡定道
　　“别急啊你们，我既然敢打包票那我就肯定有办法。”
　　“抓不到你们难道就不会用其他方法吗？”
　　“就比如说电鱼。”
　　“电鱼？”
　　听到电鱼这两个字，众人不由得一愣。
　　“难不成我们还要弄出发电机来啊。”
　　“嘿嘿，那倒不是，你们是不是忘记了在商店里面有一种符箓叫做天雷符，这玩意儿释放之后可以在指定区域释放一道天雷...”
　　霎时间在场所有玩家的眼神都亮了起来。
　　“卧槽！你特么是个甜菜！”
　　“那还等什么，赶紧搞起来！”
　　“舍不得雷电符炸不了鱼！”
　　......
　　说话间，玩家们就一人咬牙买了一张雷电符。
　　买完之后他们就兴冲冲的来到了水潭边，战神殿-王总首先丢出了一张。
　　随着符箓被触发，一道手臂粗细的紫色天雷就从天而降，精准的命中了水潭正中。
　　咔嚓！轰！
　　霎时间水花四溅。
　　水花散开之后，一条条足足有一米多长的大鱼就翻起了肚皮。
　　与此同时战神殿-王总的脑海中也响起了接连不断地系统提示音。
　　一发天雷符下去直接就让他暴涨了500多灵韵。
　　“哈哈哈，爽！这里真特娘的是一个刷灵韵的好地方！一下子就涨了500多灵韵！”
　　其他玩家闻言也按捺不住激动的心情，纷纷跑到水潭边，一张接一张的往水潭和周边水域丢出天雷符。
　　霎时间这处位于山脚下的水潭上方天雷滚滚。
　　同时回荡着的还有玩家们的大笑声。
　　然而他们笑了没多久，他们所在的位置就天摇地动了起来，整片水泽的水面也如同被煮沸了一样。
　　不等玩家们反应过来这到底是发生了什么事情，一声嘹亮的龙吟就从水潭之中传来。
　　水面忽然无声地凹陷出一个巨大的漩涡。
　　紧接着，一道巨大的白影破开深渊，裹挟着万吨碧水，冲天而起！
　　等到玩家们看清这道巨大白影的时候，他们一个个都不由自主的瞪大了双眼。
　　那道冲出水面的巨大白影赫然便是一条通体纯白体长超过百米的神龙，神龙每一片鳞甲都仿佛由冰雪与月光凝铸，在天光下流转着神圣而清冷的光辉。
　　漫天水珠如亿万颗水晶骤然迸射，又在空中连接成一道横跨天幕的虹桥。
　　龙首昂然向天，峥嵘的龙角仿佛能刺破苍穹。
　　吼！
　　又是一声嘹亮龙吟，直接就震的玩家们头皮发麻，四肢颤抖。
　　“龙...龙！是神龙！”
　　“卧槽！黑神话里面竟然有神龙！”
　　“隐藏BOSS，一定是隐藏BOSS！”
　　“这条龙好特么帅啊！”
　　震惊的同时，玩家们立马就打开了头盔自带的拍照和录制功能，将这震撼的一幕给记录了下来。
　　作为一名以龙作为图腾的龙国人他们没有哪个时刻比这个时候更加激动的了。
　　然而就在他们一脸兴奋的看着天空中的白色神龙之时，那白色神龙突然就口吐人言大声斥责道
　　“大胆！吾乃西海龙王三太子，尔等小妖安敢乱我水府，屠戮我水族！”
　　话音刚落，白色神龙就从口中吐出一点白光。
　　一众玩家们还没看清楚那白光是什么他们就被抬回了浪浪山妖寨。
　　然而即便是噶了，他们也仍旧还是一脸的兴奋。
　　出了复活点之后他们就开始在妖寨里面大声嚷嚷。
　　同时也有一部分玩家将自己刚刚拍摄到的照片和视频发布到了抖音上。
　　与此同时，正在临时洞府当中休息的秦天突然就接到了一条系统提示音。
　　“叮！与剧情重要人物产生交集，你获得了10万点世界本源。”
　　“嗯？”听见这道提示音的秦天噌的一下就站了起来。第86章 攻略小白龙敖烈
　　一下子奖励十万点世界本源，属实是把秦天给弄懵逼了。
　　“与剧情重要人物产生交集？这样也能获得世界本源的吗？”
　　“话说这个剧情重要人物指的是谁啊。”
　　“黑风大王？还是小白龙？”
　　此时他能想到的就只有这两个。
　　他自己在浪浪山没有出去，那也就只有一种可能性，那就是玩家们碰到了黑风大王或者是小白龙。
　　恰在此时外面传来了一阵阵喧闹声，隐约间还能听见有人在那大声喊着龙字。
　　听到这一动静，秦天当即就走出了由玩家们给他搭建的临时洞府。
　　一出门他就看见一大群玩家围在一起，而在这群玩家中间，一名玩家正在那给他们绘声绘色的讲述着。
　　“我跟你们说，当时看见那条龙的时候我人都傻了，那可是活生生的龙啊。”
　　“那条龙的脑袋比一座山头都还要大，浑身的鳞片雪白雪白的，漂亮的不像话。”
　　“它一出来说了一句话就把我们直接给秒了。”
　　“它说了什么？”另外一名玩家一脸好奇道。
　　“他说他是什么西海龙王三太子。”
　　“西海龙王三太子？”
　　......
　　当秦天听见玩家们的议论时，心中不禁恍然。
　　“还真是小白龙啊，这群玩家可真够能跑的，居然都跑到鹰愁涧去了。”
　　“而且还把小白龙给得罪了，不过这未尝不是一个机会，如果能让玩家们和小白龙打好关系，说不得还能从小白龙的身上刷出更多的世界本源来，他好歹也算是西游主角团之一，身上肯定不止十万点世界本源。”
　　想到这里，他当即就朝着玩家们走了过去。
　　此时玩家们纷纷都在那讨论着小白龙到底是谁，为什么会出现在鹰愁涧。
　　有人觉得他是世界BOSS，有人觉得他那有隐藏副本，还有人觉得他或许和某个隐藏任务有关。
　　就在玩家们争论不休的时候，一声叹息突然响起。
　　“哎！”
　　听见这声叹息，玩家们纷纷朝着叹息声传来的方向看去。
　　发现是秦天之后，他们立马就来了精神。
　　“没想到你们竟然能遇上西海龙王三太子，也不知道算是运气好还是运气不好。”
　　秦天此话一出，玩家们当即就围拢了过来。
　　“大王，你难不成认识那条龙？”
　　“谈不上认识，只能说是听说过他的故事。”
　　“那大王您给我们讲讲呗。”
　　“快，快去把大王的椅子搬过来。”
　　说话间就有十多名玩家一起合力将秦天专用的椅子给抬了过来。
　　秦天也不客气，直接就坐在了椅子上。
　　玩家们见状则是纷纷席地而坐，脸上写满了期待。
　　“说起来这位西海龙王三太子也是一个可怜人，他本是西海龙王的第三个儿子，姓敖名烈，只因不小心烧毁了玉帝赐下的明珠，便被其父西海龙王告上天庭，差点被送上斩龙台，后得观音菩萨求情这才保下性命被发配至那鹰愁涧永世不得回西海。”
　　听完秦天的讲述，玩家们的八卦之火也是彻底被点燃。
　　“我记得之前磊哥提到过四海龙王好像是很牛逼的存在，这个世界的海洋都由他们来掌管，西海龙王作为四海龙王之一也算得上是封疆大吏了吧，他的儿子那不就是顶级官二代。”
　　“不至于吧，这个西海龙王是不是有毛病啊，自己告发自己的儿子。”
　　“确实是有点大病，虎毒还不食子呢，不好意思大王，我不是在说你。”
　　“我觉得这里面肯定是有什么隐情。”
　　“咱就是说有没有一种可能这是西海龙王在向玉帝表达忠诚的一种手段。”
　　“又是一条隐藏故事线。”
　　......
　　眼看玩家们对小白龙的事情如此好奇，秦天当即就给玩家们发布了一条任务。
　　“叮！触发隐藏剧情——西海龙王三太子，请再次前往鹰愁涧并与西海龙王三太子敖烈进行交谈获得他的好感度，任务完成后可开启后续系列任务。”
　　当提示音在玩家们的脑海中响起的瞬间，玩家们的表情就立马变了。
　　“哇！果然是隐藏剧情！”
　　“以后没事儿得多跑跑图。”
　　“走走走，做任务去。”
　　“万一过去他还是把我们给秒了怎么办？”
　　“这就是要动脑筋的地方了，要不然你以为这个任务是那么好做的啊。”
　　“咱们人多，总能想到办法。”
　　说话间，一大群玩家就乌央乌央的往鹰愁涧的方向而去。
　　等到他们抵达鹰愁涧的时候天色已黑，天空中也不见了敖烈的身影，想来应该是又回到鹰愁涧水府去了。
　　“那条龙应该是回去了，咱们得想办法再把它给叫出来。”战神殿王总看着平静的水面一脸认真道。
　　“怎么叫？还用之前的方法？”一刀卸载你疑惑道。
　　“那肯定是不行的，要是还跟上次一样，他直接就把咱们都给灭了，得换一个温和的办法。”
　　“要不咱们给他跪一个。”
　　就在众人纷纷思考着要如何用更温和的办法和小白龙见面的时候，跟着一起过来的磊哥游戏突然就开口了。
　　“你们说如果你们被你们亲爸给发配到一个鸟不拉屎的地方你们最缺的是什么？”
　　“当然是关爱了，这么一个破地儿他多寂寞啊，每天连个说话的人都没有，整天就只能跟鱼虾螃蟹什么的玩。”
　　“不止如此，你们想啊，以前他是堂堂西海龙王三太子，吃穿不愁，现在来到这么一个破地方估摸着还得自己想办法弄吃的。”
　　“那咱们给他弄一桌子菜？再跟着他一起骂他爹？”
　　“再来点酒，没有什么是一顿酒解决不了的，一顿解决不了就两顿。”
　　“我们不会做啊。”
　　“我会做！我现实世界是五星酒店的主厨。”
　　“我也会一点，我以前跟我爹在老家办过大席。”
　　“那还等什么，篝火晚会搞起来。”
　　“你们负责掌勺，我们负责去找食材。”
　　“我记得来的路上有好多野生的菌子，我去搞点过来。”
　　“商店里面就有酒卖，咱们凑钱买一些。”
　　......
　　说话间，一众玩家们就开始行动了起来。
　　他们分工明确，一部分玩家负责收集食材，一部分玩家去旁边的山里收集木材。
　　几名精通木工活儿的玩家三下两下就用现成的材料制作出了一批桌椅板凳来。
　　同时他们还不忘从商店内买下大量来自万宝商会的酒水，调料，锅碗瓢盆之类的东西。
　　一切准备就绪，一场露天的篝火晚会正式开启。
　　烧烤，炒菜，甚至是火锅一一被玩家们给弄了出来。
　　还没把小白龙给引出来，他们自己先馋的不行。
　　“啧啧啧，没想到黑神话里面的食物能这么香。”
　　“我好像又发现了黑神话的一个新玩法，可以在游戏里面品尝美食。”
　　“没错，味觉嗅觉和现实当中没有任何的区别，就连食物的口感都完美还原。”
　　“何止是品尝美食，尝的还都是一些在现实世界犯法的美食，你就说咱们刚刚打的那些猎物哪一个放在现实不犯法。”
　　“确实，别的先不说，单说这个熊掌就够咱们判刑的了。”
　　“嘿嘿，以后可以放心大胆的吃菌子了，哪怕是那些吃了会死的菌子也没关系，反正死了能复活。”
　　“滇南人狂喜！”
　　“我宣布东北菜在黑神话里正式复兴！”
　　“来来来，大家都别愣着了，动筷子，我先走一个！”
　　此时此刻玩家们已经忘记了自己是来做任务的，一双眼睛里面只有对美食的热情。书
 库 
群9 5
3
1 00
7 
03

第87章 大王，您看我们给您带什么回来了
　　而也就在玩家们在岸上大快朵颐的同时，鹰愁涧下方，一头沉眠的白色神龙蓦然就睁开了双眼。
　　只见他缓缓抬起头朝着水面的方向看了一眼，一面水镜就在他的面前成型。
　　透过水镜，玩家们在岸上的一举一动都呈现在了他的面前。
　　当他看见玩家们的时候，一双龙目中不禁闪过一丝迷茫。
　　“怎么又是这群小妖，他们不是被我给杀了吗？为何还会出现在这里。”
　　迷茫的同时他的心头还生出了一丝怒意。
　　他堂堂西海龙王三太子被发配到这种鸟不拉屎的苦寒之地就算了，而今一群修为低微的小妖竟然都敢在他的地盘放肆。
　　就在他准备起身再次冲出去将玩家们灭杀的时候，他的表情突然间就怔住了。
　　“他们这是在做什么？”
　　“吃东西吗？”
　　看着看着他突然就感觉口腔中的口水疯狂分泌。
　　他被发配到这鹰愁涧已经有数月时间，以前他身为龙王三太子的时候每天都是锦衣玉食，吃的都是珍馐百味。
　　而在这鹰愁涧中他却只连顿像样的饭都吃不到。
　　看着正在吃火锅，吃烧烤的玩家们他如何能不馋。
　　“不若出去看看。”
　　这个念头一旦冒出来，敖烈几乎就按捺不住了。
　　犹豫片刻之后他便腾空而起。
　　不多时鹰愁涧中就出现了一道巨型旋涡，紧接着在玩家们震惊的目光中敖烈那庞大的龙躯就冲出了水面。
　　看见敖烈的那一刻，玩家们无不瞪大双眼，双眼中尽是激动。
　　作为龙国人就没有不崇拜龙的，而今终于见到真正的神龙，怎么可能不激动。
　　激动过后就是兴奋，玩家们就拍照的拍照，录视频的录视频。
　　“真的有龙诶！”
　　“这条龙好帅啊！”
　　“黑神话真牛逼，你看这龙的建模做的，跟真的一样。”
　　“确实，所有细节全部拉满，鳞片，毛发啧啧啧，太牛逼了！”
　　“咱也是见过龙的人了。”
　　......
　　而盘旋在天空之中的敖烈在看见玩家们的这副模样后眼神中却是闪过一丝迷茫。
　　龙族作为鳞虫之长，天下生灵无论是鸟兽虫鱼见到他就没有不害怕的。
　　然而眼前的这群小妖却是没有一个面露恐惧之色，这种情况是他不曾见过的。
　　“他们为何不怕我？”
　　就在他有些搞不明白的时候，下方的一名玩家突然就大声对着天空道
　　“我等拜见西海龙王三太子！”
　　随着这名玩家喊出这句话，其他玩家也纷纷跟着附和。
　　“拜见西海龙王三太子！”
　　......
　　这下敖烈更懵了。
　　“他们竟然还认识我？”
　　带着满心的疑惑，他直接就朝着地面俯冲而去。
　　即便如此，玩家们仍旧没有露出任何害怕的表情，反倒是兴奋的发出阵阵尖叫。
　　下一秒在现场数百名玩家的注视之下，敖烈的周身突然就腾起一道白光来。
　　待到白光散去，百米长的神龙消失不见，取而代之的是一名身穿白衣，长相俊俏非凡的翩翩佳公子。
　　这突如其来的一幕直接就把玩家们的眼睛都给看直了。
　　尤其是一些女玩家。
　　“我的天！这帅哥是谁啊！”
　　“他好帅啊！”
　　“他该不会就是刚刚那条龙吧。”
　　“什么那条龙，人家是西海龙王三太子！”
　　“不得不说黑神话的美工是真牛逼！”
　　“这可比那些小鲜肉帅了不知道多少倍。”
　　......
　　在玩家们还在为敖烈帅气的容颜所倾倒的时候，敖烈也走到了玩家们的跟前。
　　面对长相奇形怪状，穿搭乱七八糟的玩家们敖烈的眼神中写满了嫌弃。
　　“尔等是何人，为何会知道本太子的身份。”
　　敖烈此话一出，玩家们赶忙回答道
　　“三太子，是我家大王告诉我们的。”
　　“你们家大王？”敖烈不禁眉头一皱。
　　他被贬到这里的事情就只有少数人知道，毕竟这也算是家丑了，西海龙王不可能让家丑外扬。
　　而今这件事却是被外人知晓，他如何能不惊讶。
　　“对，我们家大王将此事告诉了我们，我们家大王还说了，您的父亲做的压根就不对，玉帝也不公平。”
　　“您压根就不用受罚，实在是委屈您了。”
　　“嗯？”听见这句话的敖烈表情一下子就变了。
　　“是啊三太子，你堂堂西海龙王三太子就犯了那么一点小错误就把您发配到这种鬼地方，我怀疑您的父亲就是在故意针对您。”
　　“来三太子，喝杯酒，再吃点东西，在这里待了这么久，怕是连顿热饭都没吃过吧，要是不嫌弃就和我们一起吃好了。”
　　面对玩家们端上来的酒，再想起不久前发生的事情，敖烈是越想越气。
　　端起酒杯就一饮而尽。
　　“三太子好酒量！”
　　“我敬三太子一个！”
　　“三太子，您吃烤串。”
　　“三太子要不要尝尝这菌菇锅，鲜的很。”
　　“三太子不要想太多，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
　　“嗯？”刚刚饮下数杯酒的敖烈在听见这句话后眼神一下子就亮了起来。“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，好诗好诗啊！”
　　此时此刻，敖烈突然就发现眼前这群小妖似乎拥有着和他们那丑陋外表截然不同的内涵。
　　不多时他便与玩家们坐在一起，一边吃着烤肉炒菜火锅，一边喝着酒。
　　虽然他是龙宫三太子，但也不曾尝过这些来自蓝星的美食。
　　等到酒足饭饱之时，他便已经和玩家们打成了一片。
　　满脸通红的他一边抱着酒坛子一边扯着嗓子大声道
　　“你们说的对，我命由我不由天，去特娘的鸟命。”
　　“什么西海龙宫，都是狗屁，不让老子回去老子还不稀罕了呢。”
　　“三太子说的对，大不了咱们自己成立一个新龙宫，做大做强，再创辉煌！”
　　“要我说搞什么龙宫，不如加入我们浪浪山，和我们家大王一起经营妖寨，干出一番事业来，让西海龙王看看他最看不上的儿子离开了龙宫照样能有出息！”
　　正在喝酒的敖烈听见这句话一下子就怔住了。
　　“对啊，我怎么就没有想到。”
　　“他不是看不起我吗，说我比不上我那两个哥哥，那我就要证明给他看看，谁才是他最有出息的儿子！”
　　“你们浪浪山在哪里，稍后劳烦你们为我引荐一下你们大王。”
　　“好说好说，来来来，继续喝！”
　　“大家一起来敬三太子一个！”
　　.......
　　不多时足足喝了十几坛子酒的小白龙敖烈就醉倒在了桌上。
　　即便是醉倒了，他的脸上仍旧还挂着笑容。
　　玩家们见此情形不由得面面相觑。
　　“你们怎么把他给灌醉了啊，这么一来任务还怎么进行。”
　　“你还说我们，刚刚就数你灌的最多。”
　　“是吗？习惯了。”
　　“任务怎么还没有完成啊。”
　　“那现在怎么办？”
　　“要不把他扛回浪浪山去？”当一名玩家提出这个想法的时候，其他玩家不由得连连点头。
　　不多时他们就做好了一副担架，将小白龙放在了担架上，而后便朝着浪浪山的方向而去。
　　等到他们回到了浪浪山之后他们便来到了秦天的临时洞府前，经由妖兵通禀，他们成功见到了秦天。
　　此时的秦天还是一副睡眼惺忪的样子，见到一众玩家不由得好奇道
　　“你们大半夜的来见本大王可是有什么重要的事情。”
　　玩家们闻言你看看我，我看看你，最终战神殿-王总主动站了出来。
　　“大王，确实是有重要的事情，我们给您带了一个人回来，他想加入咱们浪浪山。”
　　“哦？这是好事啊，带那人来见本大王。”
　　“是！大王！”
　　“把他抬进来！”
　　不多时两名玩家就抬着已经彻底醉死过去的小白龙敖烈来到了秦天的跟前。
　　看见敖烈的第一眼秦天的心中就生出了一丝不祥的预感。
　　“他是？”
　　“他是西海龙王三太子敖烈啊大王，就是他要加入咱们浪浪山。”
　　当战神殿-王总一本正经的说出这番话的时候，秦天直接就懵了。
　　“什么玩意儿！”
　　不等他回过神来，一连串的系统提示音就响了起来。
　　“叮！与重要剧情人物正面接触，你获得了世界本源10万点。”
　　“叮！你初步改变了当前世界剧情走向，你获得了世界本源10万点，请再接再厉。”
　　“触发特殊任务——劝说小白龙敖烈让他留在浪浪山并成为浪浪山二当家以此来彻底改写小白龙相关剧情。”
　　“任务完成奖励:50万世界本源，龙族血脉。”第88章 小白龙入伙，融合真龙血脉
　　这还是秦天第一次听到系统给他发布任务，当他听完任务的内容后表情不由得微微一变。
　　“劝说小白龙留在浪浪山？还让他当浪浪山二当家？改写西游剧情？”
　　“可是小白龙留在鹰愁涧等候唐僧不是佛门安排好了的吗？我要是把他留下了，他不跟唐僧西行了，观音菩萨能饶的了我？”
　　他的心中刚刚生出这般忧虑系统提示音就再次响起。
　　“宿主无需担心，本世界天机已经混淆，即便是观音菩萨在不亲临的情况下也无法洞察到宿主所做之事。”
　　听到系统的回应秦天这才想起最初绑定系统的时候系统就提到了天机已混淆。
　　“系统，这个天机混淆能蒙蔽玉帝佛祖那般的存在吗？”
　　“可以，即便是玉帝佛祖也无法洞察宿主跟脚，玩家就更是如此了，因为从某种意义上来讲，玩家已经跳出三界之外，不在五行之中，宿主和玩家的一切行为皆不可被推衍。”
　　“那我就放心了，不过让小白龙当浪浪山二当家这件事他自己能同意吗？”
　　看着已经喝断片了的小白龙，秦天的眼神中不禁闪过一丝怀疑。
　　小白龙好歹也是堂堂西海龙王三太子，他会愿意在一个不知名的妖寨落草当妖怪？
　　原本秦天以为这个任务会很难完成，直到一个时辰之后小白龙醒了酒。
　　醒酒的瞬间他就一脸迷茫的看着身旁的一众玩家还有秦天。
　　“我这是在哪？”
　　“浪浪山啊三太子，您忘记了，是您说您要加入浪浪山。”战神殿-王总赶忙解释道。
　　“好像是有这么一回事儿。”小白龙回想了一下点了点头。
　　“三太子，这一位就是我们家大王了，我们已经和他说过您的事情了，他已经同意您加入浪浪山了。”
　　“嗯？我什么时候同意了。”秦天一脸茫然，不过这句话他并未说出来。
　　就在此时小白龙也是一脸认真的打量起了秦天来。
　　原本他在看见秦天仅仅只是一头连妖仙都不是的小妖时眼神中还带着一丝轻视。
　　但很快他的表情就变的凝重了起来，因为他在秦天的身上感受到了一丝不同寻常的气息。
　　当他尝试着查探秦天身上这一丝不同寻常的气息来自于哪里时，却是发现自己竟然看不透秦天的根脚。
　　“这虎妖不是寻常虎妖！他的身上似乎有大气运，大机缘。”
　　“这般人物值得结交。”
　　当即小白龙的心中就得出了这样的结论。
　　作为真龙一族他拥有着所有龙族都拥有的天赋，那就是趋吉避凶。
　　从他的感知当中秦天虽然周身散发着凶戾之气，但是却对他没有任何的恶意，而且他有一种预感，如果他和秦天结交对于他自身大有裨益。
　　除此之外，待在这浪浪山不管怎么样都比待在鹰愁涧要舒服。
　　尤其是那些玩家，会做各种美食就算了，说话还好听。
　　想到这些小白龙当即就朝着秦天抱拳拱手。
　　“西海龙宫三太子敖烈见过大王，在下有意加入浪浪山与大王共谋大事，还请准许。”
　　当秦天听见小白龙这句话，多少是有些不太相信。
　　也就在这时系统提示音再次响起。
　　“叮！小白龙敖烈主动要求加入浪浪山，任务完成。”
　　“你获得了世界本源50万，龙族血脉*1。”
　　“啊这...”秦天怎么样也没有想到，看似复杂的任务这么简单就完成了。
　　愣了一会儿之后他就赶忙对着小白龙敖烈道
　　“三太子客气了，难得三太子不嫌弃我们浪浪山。”
　　“这样，我浪浪山刚好缺了一位二当家，若是三太子不嫌弃，以后你就是我浪浪山二当家了。”
　　听到秦天这番话，小白龙敖烈并没有拒绝。
　　“多谢大王！”
　　“时候也不早了，三太子就早些歇息吧，明日一早我们妖寨还有武道大会，届时三太子也可以看看我浪浪山妖族的风采。”
　　“来人，去给三太子安排一处住所，三太子有任何需求务必都要满足！”
　　“是！大王！”
　　不多时小白龙敖烈就离开了秦天的临时洞府。
　　当走出洞府的敖烈看见外面的浪浪山妖寨和忙的热火朝天的玩家时，一双眼中不禁闪过一丝诧异和好奇。
　　“这浪浪山的妖族好像和其他地方的妖族不太一样。”
　　“既来之则安之，日后我便待在这浪浪山了，反正鹰愁涧就在不远处，待在这里不算违背玉帝旨意。”
　　说完小白龙敖烈就径直走进了一座由玩家们搭建的屋子里呼呼大睡了起来，这一觉他睡的格外的安心。
　　同一时间秦天却是已经睡意全无。
　　此时的他正满脸兴奋的看着个人信息面板上的世界本源余额，短短不到一天的时间里，他的世界本源余额就从几千上涨到了足足80多万。
　　这种一夜暴富的感觉让他兴奋的不行，不知道盯着世界本源余额看了多久他才收回了目光。
　　“看样子还是得让玩家多在外面走动啊，杀怪获取世界本源的速度和与剧情人物互动得到的世界本源的速度一比完全不值一提。”
　　“要不下次引导玩家去一趟五指山好了。”
　　“算了，孙悟空暂时应该还不能接触，五指山有佛门的五方揭谛守护，玩家们去了容易暴露，倒是那些在西游记当中有名有姓的妖怪可以多接触接触。”
　　一番喃喃自语之后，他的注意力就转移到了另外一样东西上面。
　　那是一团漂浮在他面前的金色血液，在这团金色血液之中他感受到了一股极为强大且神圣的力量。
　　而这团金色血液正是系统奖励给他的龙族血脉。
　　观察了一阵之后他就一口将这团金色的龙血吞入到了腹中同时发动了吞天噬地神通。
　　霎时间龙血之中的血脉之力就被抽取了出来并与他自身相融合。
　　随着真龙血脉的融合秦天的肉身乃至神魂都在以一种极快夸张的速度增强着。
　　尤其是肉身强度，直接就在原来的基础上翻了好几倍，筋骨肌肉乃至是皮膜都坚如金铁，即便是法器也无法在其上留下任何的痕迹。
　　毕竟龙族的肉身可不是开玩笑的，即便不借助神通和妖法，仅靠肉身龙族也可以压制绝大多数的妖族。
　　当然，龙族强大的还不只是他们的肉身，还有他们的各种天赋神通。
　　此时此刻两枚神通印记正在秦天的识海当中缓缓成型，待到其完全成型之时，秦天也顺势掌握了两门龙族的神通。
　　而这是内在的变化，在融合血脉之力的同时，秦天的外表也有了一些变化，最显著的一点就是在他的头顶之上多出了一对黑色的锋锐龙角，这也让他的外形越发的霸气，越来越向传说中的凶兽穷奇靠拢。
　　等到血脉之力完全融合，秦天便迫不及待的查看起自己新获得的两门神通来。
　　查看一番之后他对于这两门新获得的神通便了然于胸。
　　这一次新获得的两门神通其一名为大小如意，乃是龙族变幻体型的神通，最大可将自身体型变成正常体型的百倍大小，最小同样也能缩小到正常体型的百倍大小。
　　相当于是法天象地的低配版。
　　其二名为呼风唤雨，可操控天时改变局部天气，还能唤来九天罡风。
　　整体来说在融合了真龙一族的血脉之后虽然修为等级没有提升，但战斗力却是在原来的基础上直线飙升。
　　不说跨越一个大阶段战斗了，即便是跨越两个大阶段也不是问题，只怕是妖仙都能碰上一碰。
　　这还是在融合度很低的情况下，若是继续提升血脉浓度，战力突破妖仙也不是问题。
　　对此秦天十分的满意。
　　“接下来该考虑考虑这80万的世界本源该怎么花了，是时候让更多的蓝星玩家降临西游世界了。”第89章 玩家实力的提升，武道大会开启
　　秦天实力大增，玩家们也没闲着，距离天亮已经不远，他们此时正在抓紧最后的时间提升自身的实力。
　　浪浪山周边的一处密林之中，穿着一身皮甲，手持一把浪浪山制式匕首的封于修正在与一头猛虎搏斗着。
　　面对这头放在蓝星可以秒杀任何顶级猛兽的猛虎，封于修的脸上看不见一丝恐惧，有的只有对战斗的渴望。
　　在接连避让猛虎的数次攻击之后，他突然就站在原地不动了。
　　当猛虎再一次朝着他扑过来的时候，他的眼中闪过一道凶光，继而他也朝着猛虎的方向扑了过去。
　　二者在半空之中撞在一起。
　　等到双方再次落地的时候，老虎的胸口处已然出现了一个血窟窿。
　　挣扎了没几下，这头百兽之王就彻底殒命。
　　反观封于修头顶的血条却仍旧完整。
　　看着地上已经断气的老虎，再看一眼自己那满是鲜血的右手，他的脸上不由得露出一抹兴奋。
　　“终于是凑够这最后的700点灵韵了，足够将鹰爪功修炼到第五层了。”
　　说罢他就打开技能面板，将鹰爪功给点满了。
　　将鹰爪功修炼到第五层之后他并未关闭技能界面，而是将目光看向了鹰爪功下面的一门技能，那是他花费了5000点灵韵买来的鹰爪功进阶武学——神鹰九变诀。
　　没有丝毫的犹豫，他直接就将剩下的所有灵韵全部都用在了提升神鹰九变诀这门进阶武学上。
　　随着他正式入门神鹰九变诀，他猛然就感觉到自己的身体正在发生剧变。
　　一股强大的力量正在他的体内催生。
　　同时他的个人属性面板上也多出了一行信息。
　　修炼等级炼精化劲二层。
　　同一时间，浪浪山妖寨内战神殿-王总也从一名玩家手里成功收到了2000点灵韵。
　　收到灵韵之后，他的脸上不禁露出一抹喜色。
　　“感谢这位兄弟肯把灵韵卖给我，钱我待会儿就让人转给你。”
　　那名卖给他灵韵的玩家听见这句话脸上也同样露出了兴奋之色。
　　“嘿嘿，好说好说，王总真大气，下次出灵韵还找你。”
　　“那是自然，以后你有多少灵韵我都要。”
　　“没问题，好了王总，我接着去刷灵韵去了，祝您在武道大会上拿到第一名。”
　　说完这名玩家就屁颠屁颠的跑开了。
　　而战神殿-王总则是打开了自己的技能面板，和其他玩家不一样，他主修了两门功法，一门归元功，一门狂风刀法。
　　此时这两门技能都已经被他点到了第五层。
　　刚刚他又花了大价钱收了好几万灵韵，没有丝毫犹豫他直接就购买了这两门功法的进阶武学归元造化诀和破军劫刀。
　　不多时这两门进阶武学就都被他提升到了第一层。
　　和封于修一样他的个人修为境界也直接突破到了炼精化劲二层，等同于炼气士的炼精化气二层，实力大幅提升。
　　在封于修和战神殿-王总双双境界大突破的同时，化名灵狐冲的林小天此时也在自己的小木屋当中为接下来的武道大会做着最后的准备。
　　他所选的路线却是和封于修还有战神殿-王总截然不同。
　　因为他不单单修炼了一门武学剑法，而且还修炼了基础吐纳术。
　　在将自身修炼的剑法技能突破第五层之后他旋即也将基础吐纳术也突破到了第三层。
　　虽说他还可以继续提升基础吐纳术的等级，但他却并没有这么做，此时他的目光看向了另外的一门技能-御剑术。
　　先前他并没有解锁这门技能，因为他还缺少一样关键性的东西，那就是飞剑。
　　就在刚刚他终于凑够了购买剑丸的灵韵并且买下了一枚剑丸。
　　而今终于是可以学习御剑术这门他梦寐以求的技能了。
　　深吸一口气，他直接就一次性的往御剑术这门技能当中投入了一万点灵韵将御剑术的等级突破到了第二层。
　　霎时间他的脑海中就多出了大量与御剑术相关的记忆，仿佛他已经演练御剑术千百遍一般。
　　掌握御剑术后，他先是深吸一口气，而后缓缓张开嘴巴。
　　下一秒一道白光就从他的口中喷吐而出。
　　白光飞出之后立刻就绕着他的周身旋转了三圈，最后才缓缓停下。
　　随着白光的停下，一柄小巧精致的飞剑赫然在目。
　　看着这柄飞剑，他的眼神中再也难掩激动。
　　足足好一会儿他的内心才平复下来。
　　“有了剑丸和御剑术，这一次武道大会的冠军一定是我的！”
　　话音刚落，他便掐动剑诀。
　　咻！
　　随着一道剑光闪动他面前的石桌当场就被切成了两半，断口处平滑无比。
　　无论是封于修这样的天赋玩家还是像战神殿-王总和灵狐冲这样的氪金大佬，都在用自己的办法努力提升着自己。
　　就算是普通玩家也是如此，但也并非是所有的普通玩家都是这样，尤其是那些对于自身实力有着清晰认知的玩家。
　　他们知道自己不可能在武道大会上取得好成绩，所以他们选择了另外一种方式来从这一次的武道大会当中获得好处。
　　浪浪山妖寨广场，此时距离武道大会开启只剩下两三个小时，那些刷了一通宵灵韵的玩家都已经回来了。
　　回来之后他们就随便在广场上找了一片空地往那一坐，而后就高声道
　　“卖灵韵啦，35块钱一点，先钱后货，只有800点，想要在武道大会上冲榜的大佬看过来。”
　　“有没有大佬要收灵韵的，40块钱一点，量大从优，走过路过不要错过！”
　　“武学还没有进阶的看过来，内部消息，一测大佬人均都已经完成了武学进阶，不想在武道大会上一轮游的赶紧买点灵韵把武学进阶一下，卖完今天明天可就不卖了。”
　　“丹药便宜卖啦，无暇级的丹药，只有5枚，一枚1000块，售完即止。”
　　“完美级生力丸，PK必备，吃完嘎嘎猛，只要1500块钱。”
　　“本人现在手里有5000点灵韵，有没有大佬一次性打包带走的，魔都地区支持线下交易。”
　　.......
　　没错，这些自知没有办法在武道大会中取得好成绩的玩家选择了将自己的灵韵在这个时候卖掉。
　　就算是傻子也知道这个时候的灵韵价格肯定是最高位。
　　那些想要冲击武道大会名次的氪金玩家哪怕明知道这会儿的灵韵价格虚高也愿意花费大价钱从他们手里收购灵韵。
　　如此一来也算是实现了双赢，氪金大佬们收获了大量灵韵，普通玩家收获了大量现金，一晚上少说也赚了好几万块钱，可谓是皆大欢喜。
　　时间一点一点过去，很快天边就出现了鱼肚白，这也意味着马上就要天亮了。
　　玩家们早已来到了位于复活点旁边的擂台旁，一个个摩拳擦掌，蓄势待发。
　　同一时间的蓝星龙国时间则是刚好傍晚时分，不少人这个时候已经捧起了手机，打开了抖音。
　　因为黑神话首届武道大会即将在抖音上进行全程直播。
　　作为一款划时代且热度爆表的游戏，黑神话里面的一举一动都可能成为热点新闻。
　　武道大会这么大的事情自然也不例外，不知道有多少人想知道黑神话里面的PK到底会是什么样子。
　　再加上这一次抖音官方的大力宣传和全面推送，抖音用户想不知道都难。
　　当时间来到龙国时间下午六点的时候，抖音平台黑神话武道大会专场直播正式开启。
　　直播间开启的瞬间无数的观众疯狂涌入到直播间内，声势空前远超LPL总决赛。
　　至此黑神话第一届武道大会缓缓拉开了帷幕。
　　不出意外的话用不了多久黑神话武道大会就会成为整个电竞界的顶级赛事。第90章 直播，玩家间的战斗
　　“各位观众朋友大家好，我现在正在黑神话世界里面的新手村浪浪山为大家进行直播。”
　　“黑神话首届武道大会即将开始，今天的比赛我们特意为大家请来了一位重要嘉宾他就是著名的游戏主播磊哥，欢迎磊哥。”
　　抖音黑神话武道大会官方直播间内，一名来自斗帝公会的玩家正在那激情解说着。
　　他现实中原本就是一名主播，后来被字符官方高薪收编，这一次举办武道大会直播正好作为主持人。
　　等到他将开场白说完之后，磊哥游戏也出现在了他的身旁。
　　“各位观众大家好，我是磊哥，今天我将全程为大家解说这一次的黑神话武道大会，为了给大家解说，我可是放弃了这一次的比赛资格。”
　　“在这里我先给大家介绍一下这一次武道大会的比赛规则，规则很简单，两名玩家同场竞技，活着的赢，死了的输，赢一次加一分，输一次扣一分，最终胜点最高的玩家即为本次武道大会的冠军。”
　　就在磊哥还准备继续介绍的时候，擂台现场突然就躁动了起来，声浪也越来越大，在场的数百名玩家齐刷刷的朝着一个方向看去。
　　只见一身金黄色战甲，身后鲜红披风猎猎作响威猛不凡的秦天正带着一袭白衣长相俊俏的小白龙往擂台的方向走来。
　　“大王来了！”
　　“大王怎么感觉又变的高大威猛了。”
　　“是啊，建模又更新了？”
　　“擎天大圣果然是黑神话策划组的亲儿子，要不然建模怎么会更新的这么频繁。”
　　“大王旁边的那个帅哥是谁啊？”
　　“这你都不知道，这是西海龙王三太子敖烈，现在他已经加入到了我们浪浪山，估摸着后期他可能是一位重要的功能型NPC。”
　　“虽然三太子很帅，但我觉得还是大王更帅。”
　　“确实，娘们儿才喜欢这种小白脸，像我们这种纯爷们都喜欢大王这种威猛霸气的真男人！”
　　......
　　“我在这里给大家介绍一下，那边的那两个NPC就是目前黑神话当中最重要的两个NPC，擎天大圣想必大家都见过，但凡对黑神话这款游戏关注过的人应该都认识他，不过在这里我还是简单的给大家介绍一下。”
　　镜头前，磊哥正在一脸认真的给直播间内的观众们介绍着。
　　“擎天大圣这个NPC很多玩家都以为他只是一名新手村NPC，但根据我的观察和分析，他的身份应该不是那么简单。”
　　“目前所有的游戏剧情和玩法都是围绕着他来展开，任务也大部分都是他发出的。”
　　“他的建模和实力也一直在变化，这明显不是普通NPC应该有的待遇，所以我猜测黑神话后续剧情也将围绕着他来展开。”
　　说到这里磊哥突然就停顿了一下。
　　“我认真研究了黑神话宣传CG，宣传CG讲的应该是妖族对抗天庭的故事，根据CG中展露的故事来看，妖族应该是失败了。”
　　“很大的可能性擎天大圣扮演的就是妖族新的救世主，而我们玩家的主线任务就是帮助擎天大圣一步步成为妖族最强者，最后一统妖族重新对抗天庭。”
　　“好了，介绍完了擎天大圣，我再来介绍一下他旁边的那位新NPC，他的身份可不简单，他来自黑神话世界另外一个重要阵营龙宫...”
　　......
　　也就在磊哥这边激情澎湃的介绍着秦天和小白龙的同时，秦天这边也在向小白龙介绍着在场的玩家们。
　　“三太子，这些就是我们浪浪山所有的妖族了，稍后他们将在那边的擂台上一决胜负。”
　　听到秦天的介绍，小白龙一边扫视着玩家们一边点着头。
　　“大王我有一个问题，不知道当问不当问。”
　　“三太子请讲。”
　　“我总感觉这浪浪山的妖族好像和其他地方的妖族不太一样，不知他们来自何处？”小白龙敖烈一脸好奇道。
　　“三太子说的没错，他们的确是和普通的妖族不太一样，他们虽然实力羸弱但却脑子灵光，而且还异常听话，至于他们来自何处，具体的我不能说，我只能说他们来自于域外。”
　　“域外？”听见这两个字，小白龙敖烈的脸上不禁露出一丝诧异，沉思一阵之后他便没有再多问。
　　“日后与他们相处多了，三太子还会发现他们其他特殊的地方，对了，如果他们总是说一些奇奇怪怪的话你也不要觉得奇怪，那都是他们的一些家乡话。”
　　“若是他们找你要任务你就随便安排他们做点什么，然后再随便给点赏赐便是。”
　　“好的大王，我明白了。”小白龙敖烈点了点头。
　　“他们的比斗马上就要开始了，我们过去吧。”
　　说话间秦天就领着敖烈往擂台一侧走去，在那里有一处玩家们专门为他搭建的观景台，上面还放着一张巨大的椅子，在他的椅子旁还临时添置了一张正常大小的椅子。
　　来到观景台之后，秦天就大马金刀的坐在了那张独属于他的椅子上，小白龙也在他的身旁就坐。
　　与此同时，雁南飞也从一旁缓缓走上了擂台。
　　走上擂台之后他的目光就看向了一旁的秦天。
　　“大王，时辰已到，武道大会可否开始。”
　　“开始吧。”秦天沉声道。
　　得到秦天的指示，雁南飞当即就面向擂台下方的玩家大声道
　　“武道大会正式开始，今日擂台之上既分高下，也决生死，将你们最勇武的一面展示给大王！”
　　话音刚落，旁边就响起了阵阵鼓声，一名名身强力壮的妖兵正用力的捶打着几面用兽皮制作的大鼓。
　　鼓声响起的那一刻，现场的气氛也是立马就燃了起来。
　　待到鼓声停下，雁南飞就拿着名册念道
　　“今日第一个登台的是战神殿-无敌暴龙战神和一剑霜寒十九州。”
　　“请念到名字的速速登台！”
　　雁南飞这句话刚说完，就有两名玩家快速的走上了擂台而后分左右站好。
　　战神殿-无敌暴龙神牛头人身，手持一柄大斧。
　　一剑霜寒十九州羊头人身，手持一柄长剑，头上戴着一顶斗笠。
　　待到雁南飞宣布比斗开始，两名玩家就同时朝着对方攻了过去。
　　两人都是一测玩家，也都经历过和毒牙大王的战斗，无论是战斗意识还是战斗技巧都不是刚刚进入游戏的时候可以比的。
　　很快两人就打的不分上下难舍难分。
　　而这一画面也很快就呈现在了黑神话武道大会的官方直播间内。
　　当官方直播间内的那些观众们看到两人厮杀的场面时顿时就沸腾了起来。第91章 震惊的小白龙，玩家们的潜力
　　寻常游戏当中的格斗都是由玩家操控键盘鼠标或者是手柄来完成的，操控的角色再灵活也是死的。
　　尽管刺激却是缺少了一些真实性，动作招式也都是一板一眼。
　　黑神话里面的战斗可就不一样了，全都是真刀真枪的打，玩家们无需使用键盘鼠标而是直接用大脑接管游戏角色。
　　无敌暴龙战神和一剑霜寒十九州都算得上是老玩家，战斗之时招招都是奔着对方的要害去的，观赏性，刺激性十足。
　　正因如此，观看这场比赛的观众极为的兴奋。
　　“牛逼，黑神话的动作设计简直太牛逼了，武林风昆仑决什么的和这一比就跟小孩子过家家一样。
　　“确实，昆仑决的总冠军要是上了这个擂台能不能活过3秒都是问题。”
　　“别说是昆仑决总冠军了，你就是让FC的冠军来了都白搭。”
　　“这些招式也太特么帅了！”
　　“龙国的功夫电影里面的打斗要是有这么精彩也不至于会落寞。”
　　“根本不一样，功夫电影里面是假打，这个可是真打。”
　　“终于知道抖音官方为什么要这么大力的来宣传这个武道大会了，这已经不单单是一场游戏比赛了，更是一场最顶级的格斗赛事，如果能好好运营起来，FC什么的都不会有人再看了。”
　　“咱就是说，以后那些但凡是有一定危险性的赛事是不是就都能在黑神话里面举行了，比如说无伞跳伞，还有那些极限运动。”
　　“这是一个好想法，建议红牛跟进一下。”
　　“让黑神话的玩家来拍功夫电影，不知道有没有搞头。”
　　“我有一个疑惑，这些黑神话在现实世界是不是也变成武林高手了？”
　　.......
　　就在观众们看的热血沸腾的同时，擂台上的无敌暴龙战神和一剑霜寒十九州也分出了胜负。
　　只见无敌暴龙战神在硬生生的接下对方一剑之后就用手中的斧头一斧头砍掉了对方的脑袋。
　　瞬间一剑霜寒十九州就变成一道白光。
　　雁南飞这边都还没有来得及宣布无敌暴龙战神获胜，磊哥这边就已经率先对着直播镜头解说了起来。
　　“让我们恭喜战神殿-无敌暴龙战神拿下了首轮比赛的胜利，我在这里给大家解释一下为什么他能够最终获胜。”
　　“根据我刚刚的观察，无敌暴龙战神应该是走的双修路线，在黑神话当中玩家可以同时学习多门武学技能，据我所知一些主流大佬都是选择的双修，这样虽然比较耗灵韵，但对于自身实力的提升也是最明显的。”
　　“如果大家后期进入到黑神话我建议大家也尽可能的走双修路线，最好是选择一门招式外加一门辅助类的武学，比如狂风刀法搭配归元功。”
　　“当然，如果你是氪金玩家，灵韵比较充足，你甚至还可以选择三修四修玩法变身六边形战士，后续我会单独给大家出一篇新手玩家技能选择攻略。”
　　“好了，接下来让我们期待一下其他玩家的表现吧。”
　　......
　　随着第一轮比斗的结束，其他玩家也陆续登台。
　　由于先前秦天上架了大量的武学技能，所以玩家们也有了更多的选择，学习的武学也是五花八门。
　　再加上玩家们自身对于战斗的领悟和战斗意识，哪怕同一门武学都能用出不同的效果来，这也为玩家们的战斗增加了不少的变数。
　　整个比斗可谓是异彩纷呈。
　　其中封于修表现的尤为突出，基本上没有几个玩家能在他的手上走过10招。
　　就连秦天看了都不由得连连点头。
　　“没想到玩家当中还有这样的武学奇才，战斗意识也是好的出奇，如果好好培养，将来肯定能成为我的一大助力。”
　　说话间秦天就将封于修的名字给记了下来。
　　而坐在他旁边的小白龙敖烈此时表情却是异常的严肃。
　　在玩家们的比斗开始之前，他对于武道大会是不太感兴趣的。
　　毕竟在他的眼中玩家们和蚂蚁没有太大的区别，他堂堂真龙可没兴趣看一群蚂蚁打架。
　　然而当玩家真正开始比斗之后他才发现自己似乎是有些小看这群实力低微的小妖了。
　　他们虽然实力低微战斗过程却灵活多变，时不时的就会有一些出乎他意料之外的表现。
　　个别玩家更是表现出极其强大的战斗天赋。
　　最让他意外的是这些玩家们那不要命的模样。
　　“大王，这些小妖的打斗是不是有些太残暴了啊，这样打下去怕不是最后只有寥寥几人能活下来。”
　　小白龙敖烈这句话刚说完，擂台上就有一名玩家被另外的一名玩家用武器切开了喉咙，霎时间鲜血喷溅。
　　看见这一幕小白龙不由得直皱眉。
　　一旁的秦天闻言却是哈哈一笑。
　　“三太子请放心，他们可是死不了的。”
　　“死不了?”
　　“对，不信你看那边，刚刚死掉的那些小妖不是还活的好好的吗。”
　　当小白龙顺着秦天手指所指的方向看去，果然就看见了一些熟悉的面孔。
　　这些人无一例外都是刚刚死在擂台上的玩家。
　　恰在此时刚刚在擂台上被抹了脖子的玩家也屁颠屁颠的从复活点跑了过来。
　　看见这一幕，小白龙的脸上不由得露出震惊之色。
　　“这...”
　　在他的认知当中死而复生可不是一件简单的事情，他的姨父泾河龙王贵为真龙一族死了都只能化作龙鬼，即便是四海龙王都去给他求情也是不可能让他复活。
　　而这些浪浪山的小妖却是可以在死亡之后随意复活，这让他如何能不震惊。
　　震惊过后，他便将目光看向了一旁的秦天。
　　此时的秦天在他的心目中越发的神秘了。
　　就在这时，现场突然就爆发出阵阵惊呼声。
　　当小白龙循着呼声看去，立马就看见擂台上一名狐妖正在与一名豹妖对战。
　　不同于前面的打斗，此时那名狐妖身前竟然漂浮着一柄飞剑。
　　在他的操控之下，飞剑化作一道流光不停的朝豹妖发动攻击。
　　即便豹妖武艺了得，最后还是被飞剑抹了脖子。
　　轻松解决了豹妖之后狐妖便张开嘴巴，飞剑瞬间化作一道白光被其吞入腹中。
　　这帅气的一幕不单单是惊艳到了现场的玩家们，黑神话武道大会抖音直播间内的观众们也同样被惊艳到了，弹幕数量一下子就翻了好几倍。
　　“卧槽！飞剑！”
　　“歪日！这特么的怎么还蹦出来一个修仙的！”
　　“黑神话里面还能御剑的吗！”
　　“昨天我好像是刷到一条视频说黑神话里面有御剑术。”
　　“这特么也太帅了，以后岂不是能在游戏里面飞天遁地。”
　　“飞天遁地是迟早的事情。”
　　“等等，黑神话里面的技能都可以带到现实，那岂不是说他以后还能在现实世界施展御剑术。”
　　“好家伙，没玩到黑神话不要紧，这怎么还低人一等了呢。”
　　“黑神话赶紧开放公测吧，我想当剑仙。”
　　.......
　　随着御剑术的出现，这一次黑神话武道大会的热度和精彩程度再一次被推上了一个新的高度。
　　然而这还只是一个开始，随着一名名玩家的登台，擂台上也出现了更多的精彩表现。
　　战神殿-炸弹猫在比赛过程中不光掏出了威力更强的炸弹，甚至还拿出了一把自制火枪。
　　陈卓的爷爷陈鹤年自行领悟了圣灵剑法第二重剑法如神。
　　冷锋进阶弓法武学伤心小箭百步穿杨。
　　庄焱进阶暗器武学百步飞刀，例无虚发。
　　战神殿-王总三修武学配合各种氪金买来的符箓丹药，谁来谁死。
　　更有玩家开发出隐身符配合神行符恐吓流老六打法。
　　黑神话明明没有职业却是被玩家们玩出了花来。
　　玩家们的自主能动性超乎了秦天的想象。
　　五花八门的技能搭配和各种奇思妙想的战斗技巧以及酷炫的战斗场面无时无刻不在勾动着那些蓝星观众们的心。
　　武道大会的直播才进行了不到一个小时，比赛的热度就已经超过了LPL全球总决赛的热度。
　　抖音直播间都几度差点被干瘫痪。
　　而也就在这个时候在看完玩家们的比斗之后的秦天突然就产生了一股冲动。
　　下一秒他就将目光看向了一旁的小白龙。
　　“三太子，不如你我二人比斗一番如何？”第92章 与小白龙的战斗
　　秦天之所以突然提出想要和小白龙比斗一番自然不是心血来潮。
　　小白龙作为取经团队当中的一员，又贵为西海龙王三太子，一身实力绝对是超过了西行路上绝大多数的妖怪。
　　与他一战一方面是可以了解一下西游世界的高端战力到底是个什么水平，另外一方面他也可以对自身当前的实力有所了解。
　　当然，他心里也有数，现在的他绝对是打不过小白龙的。
　　另一边的小白龙在听见秦天的这一提议之后先是一愣，而后想都没有想就答应了下来。
　　“大王倒是好雅兴，在下也有些技痒，我观大王应该得道不久，若是就这么与大王比斗有失公允。”
　　“不若这样，在下将境界压制到与大王相同水准单纯的切磋武艺和神通术法，大王意下如何。”
　　“多谢三太子。”
　　两人一番商量便将比斗之事给定了下来。
　　恰在此时擂台上也有两名玩家分出了胜负，雁南飞刚准备喊下一对玩家登台，秦天突然就从自己的椅子上站了起来。
　　“等一下。”
　　秦天此话一出，在场所有人的目光都齐刷刷的聚焦在了他的身上。
　　雁南飞的脸上也露出了疑惑之色，直到秦天说出接下来的一句话。
　　“本大王想要与三太子切磋切磋，尔等的比斗先停一停。”
　　这句话一下子就把在场的玩家们给弄懵了。
　　“什么，大王要和三太子打架！”
　　“这又是什么隐藏剧情嘛。”
　　“可能只是他们两个单纯的想比一比吧，黑神话里面的NPC可是都有自己的自主思维的。”
　　“还从来没有看到过大王出手，不知道他和三太子谁更厉害。”
　　“我觉得应该是三太子，虽然说擎天大圣极大概率是主角，但他现在应该还没有成长起来，而三太子可是真龙。”
　　“终于可以看到黑神话里面的顶尖战力了吗。”
　　“好期待啊，他们两个的战斗那肯定是神仙打架了吧。”
　　.......
　　在玩家们纷纷激动不已的同时，磊哥这边也一脸兴奋的给抖音直播间内的那些线上观众们解说了起来。
　　“惊喜！实在是大大的惊喜，没想到今天还能看到擎天大圣再次出手。”
　　“不知道大家期不期待，反正我是相当的期待，擎天大圣可不是我们这些小菜鸡，他的具体实力到现在都还是一个迷。”
　　“三太子就更不用说了，贵为龙王之子，又是真龙之躯，战斗力肯定是强的可怕。”
　　“那么大家觉得这一次的龙争虎斗到底谁会赢呢。”
　　“接下来我们将开启竞猜，觉得擎天大圣能赢的打1，觉得西海龙王三太子能赢的打2.”
　　“我们将从猜对的观众当中抽取出100名赠送擎天大圣手办模型一个。”
　　磊哥话音刚落，直播间的屏幕上就出现了大量的数字1和数字2.
　　显然线上直播间内的观众们对于这场比斗也十分的上心。
　　而也就在这万众瞩目之下，秦天与小白龙同时朝着擂台之上走去。
　　等到二人来到擂台之上后，两人便相对而立。
　　“三太子尽管放开手脚，不必顾虑太多。”
　　“这是自然。”小白龙点了点头。
　　“既然如此，那得罪了！”
　　话音刚落，秦天就张开巨口，虎背大刀旋即就从他的巨口中飞出。
　　拿起大刀的刹那，他的气势就变的凌厉了起来。
　　吼！
　　一声低沉的虎啸，手持大刀的他便已然朝着小白龙攻杀过去。
　　小白龙见状右手一翻，一柄银光闪闪的宝剑便凭空出现。
　　下一秒两人便在擂台的中间打斗了起来。
　　此时的二人都没有使用任何的神通术法，只是单纯的比拼武艺。
　　小白龙身为龙族，寿命悠长，哪怕不特意的去学习武艺，常年累月之下剑道水准不是一般人可比。
　　而秦天则是一个挂逼，先前从雁南飞等人手中得来了数十门武学，虽然他自己从来没有练过，但触类旁通之下对于武道的领悟也同样远超一般武者，各种刀法招式，战斗技巧信手拈来。
　　霎时间擂台之上就充斥着二人的刀光剑影，比之先前玩家们的战斗不知精彩了多少倍。
　　玩家们看到这一幕一个个惊叹连连。
　　交手上百回合之后，二人突然就拉开距离。
　　“三太子好剑法！”秦天话音刚落，他手中的虎背大刀就断成了两截。
　　“大王的武艺属实是让我大开眼界，我也不过是占了兵器之利才勉强占了上风。”
　　“此番损了大王的兵刃，我心难安。”说到这里，小白龙的脸上不由得露出一丝歉意。“我身上也没有多余的兵刃，不若这样，我手中恰好有一片我曾经蜕下的逆鳞，原本我是打算用此鳞片打造一柄宝剑，今日损了大王的兵刃，我便将此龙鳞赠予大王。”
　　说话间小白龙的手中就多出了一片通体雪白如玉石一般的龙鳞。
　　“他日大王若是能遇到神工巧匠，自可用此鳞片铸造一件新的兵刃。”
　　他在掏出鳞片的瞬间，秦天的眼睛都看直了。
　　龙族作为西游世界当中的顶级生灵，可以说浑身都是宝，龙鳞自然也不例外。
　　若是用龙鳞来炼器随随便便都能打造出仙器级别的兵刃出来。
　　更别说小白龙手中的那块还是他身上的逆鳞，那可是龙族身上最坚硬的鳞片。
　　“这怎么好意思呢三太子，我这兵刃不过就只是一件寻常法器，断了再重新换一把便是。”
　　“不过我也知道三太子你肯定是不愿意欠下人情，既然如此，那我也只能收下了。”
　　说话间秦天就笑嘻嘻的将小白龙的逆鳞给收了起来，准备有时间再用这片龙鳞为自己打造一把新的兵刃。
　　而小白龙在看见他收起龙鳞后脸上也露出了一抹淡淡的笑容。
　　“既然大王的兵刃损坏，接下来我们不若比拼一下神通术法如何？”
　　“求之不得！”
　　“大王小心了！”
　　话音刚落小白龙就施展神通唤出漫天风雪冰晶，继而这些带着极寒之力的冰晶就如同飞刀一般朝着秦天的方向激射而去。
　　面对这些来势汹汹的冰晶，秦天直接就张开血盆大口，顷刻间一股极强的吸力就从他的巨口中发出。
　　所有冰晶尽数被他吸入腹中。
　　吸收冰晶后，秦天反手就是一道凶威咆哮。
　　属于上古凶兽穷奇的凶威夹杂在虎啸声中席卷整片天地，即便是小白龙也不由得出现了片刻的失神。
　　趁着小白龙失神的功夫，秦天的额头突然就裂开了一道口子。
　　唰的一下一束金光就从他额头中间的竖瞳里激射而出，尚未回过神来的小白龙当场就被金光给定住了。
　　当发现自己竟然不能动弹之后，回过神来的小白龙眼神中明显闪过了一丝诧异。
　　“这是什么神通。”
　　诧异归诧异，他却是一点也不慌，只见他的周身突然就亮起一阵白光。
　　等到白光将他完全覆盖之后，一声龙吟便从白光中传出。
　　在现场数百名玩家惊叹的目光中，小白龙直接就现出了龙族真身腾空而起。
　　化身真龙的瞬间，秦天的千眼金光就被秒破。
　　见此一幕的秦天本人也并未感到惊讶，没有丝毫的犹豫，他也现出了自己的本体。
　　当他现出本体的那一刻，现场的玩家顿时就忍不住发出阵阵惊呼。第93章 真身显化，激动的玩家们
　　吼！
　　随着一声虎啸，秦天瞬间现出原形。
　　眨眼的功夫他就从先前虎头人身的模样变成了一头体长十多米，肩高足有三米多高的骇人猛兽。
　　他本身就已经完成了穷奇血脉的二次进阶，而后又吸收了上古妖兽百目金蜈蚣的血脉以及真龙一族的血脉。
　　无论是身形还是样貌都不再是先前的模样。
　　庞大的身躯之上时不时就有火光升腾，周身黑气缭绕，四肢和尾部均有火焰附着。
　　血盆大口两侧的獠牙如同弯刀一般散发着森冷寒光。
　　额头正中一只金色竖瞳神光闪烁。
　　再加上头顶之上的那对漆黑龙角，此时的秦天如同上古凶兽降世，比之小白龙的本体也不遑多让。
　　别说是玩家们对此表示震惊了，就连小白龙看见秦天的本体后也不禁面色微变。
　　而抖音直播间内的那些线上观众也在看到秦天的本体之后变的异常激动。
　　“卧槽！好特么帅气啊，这就是擎天大圣的本体吗。”
　　“他的本体不是老虎吗，怎么是这个样子。”
　　“这是什么动物啊，见都没有见过。”
　　“感觉擎天大圣的本体比龙都要帅气。”
　　“啧啧啧，又得夸一波黑神话的建模了，这建模简直逆天。”
　　“帅啊，单单这个建模看起来就很猛的样子。”
　　“话说黑神话里面的妖族都能在本体和人型之间进行切换，为什么玩家好像不行。”
　　“就擎天大圣的这个建模要是放在其他游戏里面高低得是一个世界BOSS，得是整个服务器一起攻略的那种。”
　　“之前我还觉得西海龙王三太子的赢面比较大，看了擎天大圣的本体之后我突然就觉得擎天大圣未尝不是西海龙王三太子的对手。”
　　“刺激！”
　　“擎天大圣的本体帅归帅，但比三太子的本体小了不止一号啊，体型大肯定是占优势的。”
　　“确实。”
　　“最主要是龙会飞，老虎不会飞，地对空太吃亏了。”
　　“没错，这个才是硬伤。”
　　然而接下来发生的一幕却是让这些观众们瞪大了双眼。
　　只见擂台上的现出本体的秦天在发出一声虎啸之后便猛地高高跃起。
　　继而他的四足之下突然就出现四团旋风，在旋风的托举之下他那庞大的身躯竟然也飞上了天空。
　　“卧槽！老虎会飞！”
　　“大王牛逼！”
　　“啧啧啧，什么叫做如虎添翼，这就是如虎添翼。”
　　在玩家们的惊呼声中，秦天越飞越高，除此之外他的体型也随着高度的上升变的越来越大。
　　原本体长只有十多米的他在飞到与小白龙同等高度的时候体型直接就在原来的基础上暴涨10倍。
　　当足足有一个小山头那么大的秦天出现浪浪山上空时，在场的数百名玩家已然被震惊到说不出话来。
　　“好...好大！”
　　“大王真大！”
　　“这...这才是大王的完全体形态嘛，我就说嘛，擎天大圣根本不可能只是一名新手村的NPC。”
　　“卧槽，擎天大圣的本体真特么酷炫，这是什么动物啊。”
　　“什么时候出新角色啊，感觉现在的角色都丑丑的，要求不高，给我出个擎天大圣同款角色就行了。”
　　“我们玩家怎么不能现原形啊，偶尔当当动物也挺不错的，强烈建议黑神话官方修改一下，让玩家也能现出原形。”
　　“开始了开始了，他们两个打起来了！”
　　就在玩家们还在因为秦天本体那夸张的本体而感到惊叹的时候，浪浪山上空的秦天与小白龙却是已经打斗在了一起。
　　二人一龙一虎，一个身负圣兽青龙血脉，另外一个身负凶兽穷奇血脉，皆是天地异种。
　　顷刻间浪浪山上空风雨大作，雷电交加，虎啸龙吟，天地变色。
　　小白龙时而唤出漫天冰霜，时而降下风雨雷电。
　　无论他使出何种攻击，秦天都只需张开巨口便能将那些攻击尽数吞噬。
　　接下小白龙的攻击后，秦天旋即也发动了自己的神通。
　　巨口发出凶威咆哮震慑心神，同时喷吐烈焰，狂风席卷整片天空。
　　额头竖瞳也发出漫天金光。
　　霎时间整个浪浪山都被金光和烈焰所笼罩，下面的玩家都睁不开眼睛了。
　　待到金光和烈焰散去，天空中秦天与小白龙双双恢复人形相对而立。
　　左边的秦天一脸的淡然，而右边的小白龙双眼中写满了震惊。
　　足足过了好一会儿小白龙才一脸感慨道
　　“大王的神通果然非同寻常，我要是没有猜错的话大王体内应该有着穷奇一族的血脉吧，除了穷奇一族的血脉，大王体内竟然还有我真龙一族的血脉，这样的情况当真是闻所未闻。”
　　“对了，除了这两种上古血脉之外，大王的体内似乎还有另外一种上古血脉，似乎也与我龙族有些渊源。”
　　“三太子好眼力，我的体内确实有三种上古血脉，不过终究还是比不上三太子的真龙血脉纯粹。”秦天闻言点了点头道。
　　“话不能这么说，大王修行时日尚短，而我自出生至今已经修行了三万八千载，若是再给大王几百年的时间，大王的修为定然在我之上。”
　　说着说着一虎一龙就相视大笑。
　　至此小白龙全然放下了自己作为真龙一族的傲慢。
　　至于刚刚那番比斗的输赢双方都没有提起。
　　对于他二人来说输赢已经不重要了。
　　而对于下方观战的玩家们来说，他们二人的输赢也同样不重要。
　　重要的是他们见识到了黑神话世界当中的高端战力，以及一场强者之间的巅峰对决。
　　秦天与小白龙之间的战斗直接就再度刷新了他们当前建立起来的黑神话世界观以及战力认知。
　　尤其是二者现出真身在天空中打斗的那一段更是在他们的心灵中留下了深深的震撼，同时也激发了他们内心的斗志。
　　“太恐怖了！实在是太恐怖了，这就是黑神话世界的战斗力水准吗。”
　　“弄了半天我们现在啥也不是。”
　　“确实，刚刚他们幸亏是在天上打的，这要是在地上打，怕是浪浪山的山头都被他们推平好几次了。”
　　“别说是山头了，他们随便一道攻击就能把咱们所有人都给团灭。”
　　“敖烈只是西海龙王的三儿子都已经这么强，那他的父亲西海龙王又该强到何种程度，管辖龙宫的天庭又该恐怖到什么程度。”
　　“这个游戏的战力体系怕是强到没边儿了。”
　　“这样岂不是更好，这意味着咱们以后也能像他们那么强，上天入地，搬山倒海无所不能，想想都觉得刺激！”
　　“这才是黑神话这款游戏的魅力之所在，不像其他游戏只有一堆数据，你在黑神话里面变强那可是实实在在能够感受的到的。”
　　“加油加油，我相信将来有一天我们也会这么强的。”
　　“狠狠的期待住了！”
　　此刻玩家们斗志昂扬，恨不能立马就变强。
　　而那些通过直播的形式观看到了秦天与小白龙之间战斗的观众们也同样激动不已，内心想要玩黑神话的冲动也达到了巅峰。
　　直播间内的氛围和热度也上涨到了一个前所未有的高度。第94章 氪金流玩家
　　经过与小白龙的战斗，秦天对于自身的实力也有了一个更加清晰的了解。
　　总体来说他的战斗力远远高过了他的修为境界，尤其是在加持了神通之后。
　　无论是穷奇的神通还是真龙一族的神通，亦或者是多目金蜈蚣的神通，都能够发挥出极强的作用。
　　穷奇的本命神通让他可以吞噬一切攻击，真龙一族的神通让他的肉身强到可怕，而多目金蜈蚣一族的千目金光更是堪称控制神技，就连小白龙都能被他定住。
　　“话说我现在还有大几十万的世界本源，是不是还能再把自身的血脉强度提升一波，如此一来神通的威力必然大增。”
　　就在坐在椅子上的秦天暗自思忖的时候，玩家们的比斗也再一次打响。
　　随着玩家一轮又一轮的淘汰，后续登台玩家的实力也一个比一个强。
　　他们的强不是体现在自身修为境界上，而是体现在战斗意识以及战斗技巧方面。
　　玩家们毕竟不是这个世界的生灵，他们来自于21世纪蓝星，接收了太多的信息，脑瓜子灵活无比。
　　就比如此时的擂台上正在展开对决的冷锋和林小天。
　　两人一个是现实世界的精英特种兵，另外一个则是常年蜗居在家的顶级富二代。
　　一个拥有着高超的格斗技巧，另外一个则是拥有着强大的财力。
　　比斗一开始，化名灵狐冲的林小天就直接从口中吐出剑丸化作飞剑朝着冷锋杀去。
　　而见识了林小天飞剑威力的冷锋自然不会选择和他正面硬刚，只见他随手从兜里掏出一张隐身符激活之后就瞬间进入到了隐身状态。
　　随着冷锋身影的消失，林小天一时间也没有了目标。
　　就在他眼神警惕的看着四周之时，冷锋的身影突然就在他的身后浮现，趁着林小天没有反应过来，冷锋手中的匕首就朝着林小天的脖颈划去。
　　只是还不等他得逞，林小天周身就金光大作。
　　“哼！早就料到你会绕到我身后偷袭了！”
　　“看你能不能破开我的金刚符。”
　　话音刚落，冷锋手中的匕首就被金刚符给挡了下来。
　　眼见一击不中，冷锋却是丝毫不慌一个闪身拉开距离他就随手丢出了一张金光符。
　　霎时间擂台上就亮起了耀眼的金光，林小天也再度丢失了视野。
　　等到他回过神来的时候，一块贴着剑气符的石头就被丢在了他的脚底下。
　　看到剑气符的时候他大呼不妙。
　　“不好！”
　　下一秒剑气符光芒大作，一道锋锐的剑气就径直朝着他的面门而来。
　　虽然最终剑气被金刚符给挡了下来，但金刚符的能量也被耗尽。
　　金刚符破碎的那一刻，一抹寒光就在林小天脖颈处亮起。
　　然而就在他即将被清空血条的时候，他的身影却是一下子就在原地消失不见只留下了一截木头。
　　不多时林小天的声音就从十多米外的地方传来。
　　“啧啧啧，不愧是战狼小队的队长，要不是我提前准备好了这张价值500灵韵的替身符，差一点就死在你手上了。”
　　“我近战确实不如你，但有一样东西你确实不如我。”
　　当着冷锋的面说出这句话之后，林小天就操控着飞剑来到了自己的面前。
　　下一秒他就径直跳上了飞剑，在全场几百名玩家震惊的目光中缓缓升空。
　　“卧槽！他竟然会御剑飞行！”
　　“六六六，演都不演了是吧。”
　　“我尼玛，这还怎么玩，他都能飞了，我们还在地上跑。”
　　“我决定了，接下来我就算是不吃不喝我也要攒灵韵买御剑术和剑丸。”
　　“呜呜呜，御剑术和剑丸那么贵，这得攒到猴年马月去啊。”
　　“再贵也值，人这辈子就活一次，你不想体验一下御剑飞天的感觉吗？”
　　“帅！太特么帅了！”
　　.......
　　而林小天此时也感受到了其他玩家那灼热的目光，嘴角不由得微微上翘。
　　此时此刻他感觉自己之前花了大几百万买下御剑术简直不要太值。
　　兴奋过后他就高高在上的俯视着擂台上的冷锋。
　　“现在我看你还能拿我怎么样。”
　　说完他就掏出了一摞张剑气符一张一张的撕开。
　　霎时间大量剑气朝着冷锋的方向激射而去。
　　而踩在飞剑上的林小天就跟雷霆战机一样。
　　他的这番操作直接就把其他玩家给看懵了，剑气符在商城的售价可是高达200灵韵。
　　按照现在灵韵和现实货币的兑换比例，一点灵韵30块钱，200灵韵就是6000块钱。
　　随手就将6000块钱丢出去砸人，也就只有林小天这样的富二代干的出来。
　　线上直播间内的观众原本没什么概念，直到磊哥解说道
　　“各位观众可能对他手里丢出去的东西不太了解，我给大家科普一下。”
　　“这位踩在飞剑上的狐妖玩家手里丢出去的东西叫做剑气符，商店里面的售价是200灵韵一张，而黑神话目前是没有任何充值渠道的，灵韵只有杀怪这一个获取渠道，包括任务也是不奖励灵韵的。”
　　“所以灵韵在玩家群体当中是属于稀缺物资，目前灵韵的市场价是30块钱一点，由于武道大会的举办飙升到了45一点。”
　　“即便是按照正常价位，一张剑气符的价值也是高达6000块钱，也就是说这位富哥随手就向对手丢出了一部最新款水果手机或者是一辆九号电动车。”
　　“这套打法我愿称之为撒币流。”
　　随着磊哥的解说，那些正在收看直播的观众顿时就有些绷不住了。
　　“我靠，黑神话里面的道具这么值钱的吗？”
　　“6000块一张！乖乖，一下子砸我两个月工资！”
　　“我的工资在他手里坚持不了2秒。”
　　“我的工资可以在他手里撑10秒。”
　　“那你赚挺多，记得缴税。”
　　“反过来想，黑神话里面的货币这么值钱，也就意味着普通玩家很好挣钱，一天刷上几十上百灵韵比上一个月班还要强。”
　　“那些准备润到国外的也别润了，去黑神话里面打金比在漂亮国洗盘子还赚钱。”
　　“是我不想进黑神话吗？我进的去吗我。”
　　“拿到黑神话游戏资格的难度比拿下漂亮国绿卡还要难上好几倍。”第95章 小白龙带来的惊喜
　　在林小天撒币流的攻势之下，冷锋也只能不断闪躲。
　　好在他的战斗素养非常人能比，接连几次成功躲避掉了剑气符的攻击。
　　在又一次通过翻滚避开了剑气符的攻击之后，冷锋就无奈的摇了摇头。
　　“你以为就你有剑气符吗？”
　　“我也有。”
　　说罢他的手就伸向了腰间，下一秒一张造型精巧的连弩就出现在了他的手中。
　　随手一摸，一支支前端贴着剑气符的箭矢便被他装填到了连弩当中。
　　没有丝毫犹豫，他直接就对着天空中的林小天扣动了扳机。
　　下一秒一支支箭矢就激射而出。
　　射出的同时上方贴着的剑气符也同时被激发，一道道威力恐怖的剑气化作箭雨覆盖了林小天的周身。
　　尽管林小天第一时间就发动金刚符护体，但冷锋射来的剑气和箭矢实在是太多了，金刚符的防御没坚持两秒就被破掉了。
　　而他也被几道剑气射成了筛子，半空中就化作白光往复活点去了。
　　当林小天战败的那一刻，磊哥立马就一脸激动的大声道
　　“天啊，没想到我们的沪爷竟然败了。”
　　“他的撒币流打法竟然输给了潜龙勿用。”
　　“果然能够打败撒币流的就只有另外一个撒币流。”
　　“对了，我隆重给大家介绍一下，擂台上这名叫做潜龙勿用的玩家正是之前花费了800万买走天命令牌的那位豪哥。”
　　“精彩，实在是精彩！”
　　随着林小天的退场，冷锋成功入围，拿下了5连胜。
　　除了他之外，战狼小队的其他人也表现不俗，基本上无一败绩。
　　而陈鹤年陈卓爷孙也同样表现亮眼，身为武者的他们本就有一定的武道功底，学习了黑神话里面的武学之后可谓是一日千里。
　　尤其是陈鹤年，或许是受到了蓝星武学水准的制约，在学习了黑神话里面的武学之后就好似开了挂一般，别人需要灵韵才能完成武学进阶，他都不需要灵韵，直接靠着自己的悟性就硬生生的完成了突破。
　　目前所有玩家当中若是只论武学造诣，他绝对是第一。
　　即便是封于修也要排在他的后面。
　　他也是唯一一个全程没有使用任何道具，仅靠着手中一柄长剑杀穿一众对手的玩家。
　　当他再次一剑击杀了一名一测玩家之后，坐在旁边观战的秦天也忍不住露出了一脸讶异。
　　不等他开口，一旁的小白龙就率先开口了。
　　“大王，没想到你手底下竟然还有这么一位拥有着超凡剑道天赋的小妖。”
　　“这名小妖在剑道之上的天赋真乃我平生之仅见。”
　　“哦？三太子也觉得他的天赋不一般？”秦天诧异道。
　　“自然，而且还不是一般的有天赋。”小白龙点了点头。“不单单是他，大王手底下的那些小妖当中有不少都天资卓绝，若是好好培养将来前途无量。”
　　听到这番话，秦天当即眼珠子一转，而后假装叹了一口气。
　　“哎，可惜我浪浪山地处偏僻，既没有好的功法给他们，又无天材地宝供养，倒是有些浪费了他们的天资。”
　　此话一出，一旁的小白龙不禁神色一动。
　　“我手中倒是有几门修行法门，虽然是给水族修炼的，但寻常妖族也能修炼，只是效果差了一些。”
　　“这不好吧，这些修行法门应该是你们西海的不传之秘...”
　　“哼！西海，如今西海与我再无半分瓜葛，我现在也不是西海龙王三太子，大王不是让我当浪浪山二当家吗，就当是我为浪浪山做些贡献。”小白龙冷哼一声道。
　　“若是将来有机会，我带你们去东海逛逛，我知道我那位伯伯的宝贝都放在哪。”
　　“那我在这里就先替那些小妖谢谢三太子了，至于东海的话还是以后再说吧。”
　　“大王不必客气。”
　　说着小白龙敖烈就从怀中取出了几片龙鳞，每一片龙鳞上都刻画着神秘纹路。
　　显然这便是龙族用来记录修行法门的方式。
　　“大王，这些龙鳞上记录了我西海水族的修行之法，大王可细细观之。”
　　接过龙鳞的秦天当即就认真查看起了手中的鳞片。
　　当他将神识透入其中一片龙鳞之时，立刻就察觉了其中的玄妙。
　　正如小白龙所言，这龙鳞之中赫然记录着一门西海水族的修行之法。
　　功法名为九转化龙诀，乃是所有龙族的修行总纲，功法的效果只有一个，那就是不断的纯化自身龙族血脉，不断的让自身朝着祖龙进化。
　　血脉纯度越高，自身实力就越强。
　　理论上来讲这门功法只有身负龙族血脉者才能修行，不巧的是秦天体内就蕴含着龙族血脉。
　　至于玩家...
　　想到这里，秦天当即就向系统发出了问询。
　　“系统，能不能把我体内的血脉也给复制出来交由玩家使用？”
　　“当然可以，世界本源可以复刻世间一切。”
　　得到系统肯定的答复，秦天顿时就放心了。
　　“很好，到时候出一个血脉玩法，让玩家们也能拥有各种强大血脉。”
　　一边说着他就将九转化龙诀完整的看了一遍。
　　不多时他的个人信息面板当中就多出了一门新的技能，而这门技能赫然便是九转化龙诀。
　　九转化龙诀，投入一千点世界本源可解锁第一层
　　当秦天看到解锁九转化龙诀所需的世界本源数量时当即就吸了一口气。
　　“好贵啊这门功法，不过贵才说明这门功法牛逼，哪怕只学了第一层都足以让我修为大进。”
　　此时秦天很想见识见识这门四海龙族的修行功法，但显然现在无论是时间还是地点都不太适合。
　　所以他也只能按捺下内心的冲动，继续查看起另外几片龙鳞里面记录的修行法门。
　　经过一番查看，最终他收获了5门待激活的修行之法。
　　分别是翻江倒海诀，玄元控水咒，弱水剑法，鱼龙九变以及普降甘霖咒。
　　每一门都是上等的修行法门，其中翻江倒海诀更是适用于所有水族的顶级修行法门，别说是成仙了，修炼到大罗金仙境界都没有任何问题。
　　之前秦天的那门基础吐纳术和它的差距那简直比幼儿园数学入门和钱学森力学手稿之间的差距还要大。
　　而玄元控水咒则是顶级水法，可攻可守。
　　弱水剑法则是小白龙自身所使的剑法，玄妙无穷。
　　鱼龙九变则是变化之术，可变身其他水族，也可召唤水族虚影。
　　普降甘霖咒则是一门辅助类型的法术，采集水之精华中的生机之力，化为蕴含灵气的绵绵甘霖。
　　此雨露可加速草木生长，更能治愈伤势。
　　看到这门法术的时候秦天的第一反应就是玩家里面终于可以有奶妈了。
　　就在秦天欣喜异常的时候小白龙突然又想到了些什么。
　　“对了，我这里还有一些不入流的术法一并交给大王吧。”
　　说完，小白龙就在秦天惊讶的目光中掏出了一摞书来。
　　当秦天随手拿起一本小白龙口中不入流的术法时，脸上顿时就露出了一抹苦笑。
　　因为小白龙口中所谓的不入流术法每一本都是他高攀不起的存在。
　　“原来西海盛产修行功法啊，这次我可真是捡到宝了。”第96章 落幕，热度大爆
　　有了小白龙的赞助的这些功法，秦天相信玩家们的实力很快就会有一个质的提升。
　　再加上玩家们那强大的脑洞，他们可以发挥出远超自身实力的作用来。
　　“到时候就带着玩家一路往西行路上平推过去，把西行路上的那些妖怪全噶了，这样应该就能收获更多的世界本源吧。”
　　一边说着秦天的目光就继续看向了擂台方向。
　　而此时玩家们的战斗也进入到了白热化阶段，后续登台的无一不是玩家之中的精英。
　　他们之间的战斗不可谓不精彩。
　　就这么打了足足一天的时间，直到夜色降临，山寨内点燃篝火，武道大会才正式落下了帷幕。
　　最终的比赛结果并没有太过出乎众人的意料，化名松鹤延年的陈鹤年老爷子以一手二层圣灵剑法成功在擂台上击败了胜点排名第二的冷锋，拿下了这一次武道大会的冠军。
　　即便是冷锋在战斗过程中使用了大量的符箓，仍旧不敌圣灵剑法。
　　但他最终也是成功拿下了第二名。
　　至于第三名则是被林小天夺得。
　　在最后一场对决当中他对上了封于修，尽管封于修无论是战斗意识还是战斗经验都不是林小天可比，奈何林小天拥有御剑术和剑丸这两大杀招，愣是用放风筝的方式把封于修给磨死了。
　　无奈封于修只能屈居第四，第五则是战神殿-王总。
　　在最终排名公布之后，战神殿-王总气的直拍大腿。
　　“我为什么就不多收一点灵韵，再把技能等级提上一提。”
　　“冲不进前三，这个第五名有个鬼用啊。”
　　“不行，我也得买御剑术，我也得买剑丸！我要是早知道这玩意儿这么好用我早就买了，说到底还是灵韵不够用。”
　　“黑神话为什么就不能开放充值呢，不行，我得再去论坛反馈一下，收灵韵太麻烦了，完全限制我发挥。”
　　说完他就气的下线到论坛里面给官方提意见去了。
　　也就在战神殿-王总气的骂娘的同时，作为官方直播解说的磊哥也一脸激昂道
　　“经过长达一整天时间的角逐，本次黑神话武道大会正式落下了帷幕。”
　　“最终玩家松鹤延年成功拿下了这一届武道大会的冠军，在这里我给大家介绍一下，据说松鹤延年在现实世界是一名89岁的老爷子。”
　　“89岁拿下武道大会冠军，这在其他游戏里面是绝无可能的事情，这也再一次说明了在黑神话当中一切皆有可能！”
　　“不管你是多大年龄，不管你的身体是否有残缺，就算你是植物人也可以在黑神话当中大胆追梦，这就是黑神话！”
　　“让我们再一次恭喜松鹤延年老爷子成功拿下武道大会冠军，问鼎武林至尊！”
　　此时此刻，蓝星龙国时间已然来到了第二天的早上，这也就意味着黑神话武道大会连续直播超过12个小时。
　　而在这12个小时的时间里武道大会直播间内的实时在线人数就没有低于过500万，累计观看人次更是突破了10亿＋。
　　不少人都是从武道大会开始看到武道大会结束。
　　当磊哥宣布武道大会结束的时候弹幕数量再一次激增。
　　“终于结束了，我为了看这个一晚上没睡。”
　　“好久没有通宵过了，还是头一次看一场游戏比赛看了一通宵。”
　　“只能说黑神话里面的比赛实在是太精彩了，比任何其他的游戏比赛或者是竞技比赛都要刺激。”
　　“都刀刀到肉了能不刺激吗。”
　　“都说黑神话好玩，我今天才知道黑神话为什么好玩，在黑神话里面武侠梦修仙梦都能实现。”
　　“从某种意义上来说进入黑神话世界就相当于是开启了你的第二段人生，现实中牛马进入到黑神话当中也能变成武林高手。”
　　“可不单单是在游戏里面变成游戏高手，别忘了黑神话里面的那些技能都是能带回现实世界的，现实世界同样也能变成高手，不说其他人，就说拿到第一名的那位老爷子，你猜他在现实世界能不能一剑瞬秒你。”
　　“终于可以安心睡觉了，可惜已经天亮了，又该去当牛马了。”
　　“我也是，真羡慕这些黑神话玩家。”
　　“希望下一次能够抽中黑神话游戏资格。”
　　.......
　　“恭喜你松鹤延年，你的实力得到了本大王的认可。”
　　在武道大会结束之后，秦天就亲自走上擂台为玩家们进行颁奖。
　　站在玩家们跟前的他如同一座小山一般。
　　玩家们只有抬起头来才能看见他的脸。
　　“这是本大王给予你的嘉奖。”
　　在一双双眼睛的注视之下，秦天随手一挥，一堆东西就出现在了玩家们的面前。
　　其中包括天命令牌，也包括了几个法器自选和法器随机礼盒以及专属外观等实物奖励。
　　他拿出这些东西的时候那些在武道大会上夺得名次的玩家脑海中顿时就响起了阵阵提示音。
　　不多时所有玩家就都拿到了他们的对应奖励。
　　作为冠军的松鹤延年自然也不例外。
　　他的奖励刚刚到手，擂台下的陈卓赶忙就高高举起右手大声道
　　“爷爷，称号还有时装披风能不能送我啊，反正您老人家喜欢低调，应该不喜欢这种花里胡哨的东西。”
　　听见他这句话，陈鹤年不禁瞪了他一眼。
　　“爷爷低调了一辈子，是时候高调一次了。”
　　“待会儿爷爷带你刷灵韵去！”
　　此话一出，台下其他的玩家纷纷回应道
　　“爷爷，你也带我刷刷灵韵呗。”
　　“爷爷，我是您走失在外的亲孙子啊。”
　　“爷爷，我愿意给您养老，我可以跟您姓，实在不行我让我爸也改姓。”
　　“爷爷，您是我亲爷爷，求求你带带我吧。”
　　一时间全场都是在那喊爷爷的，堪比葫芦娃第一集。
　　面对一帮叫爷爷的玩家，陈鹤年大笑着将象征着武道大会冠军的称号给戴在了头上。
　　霎时间金光闪闪的武道至尊四个大字就出现在了他的头顶。
　　闪耀的字体配合华丽的动态特效，直接就让他的脸上忍不住露出了笑容来。
　　而后他又将黑金配色，背后写有无敌两个字的武道至尊披风给系在了身上。
　　顿时他整个人的气质都变了。
　　看见这一幕的其他玩家羡慕的口水都要流出来了。
　　尤其是战神殿-王总。
　　“下次，下次我一定要拿到冠军，这个称号我可太喜欢了。”
　　“谁不喜欢似的。”站在他旁边的林小天也一脸的羡慕。
　　“对了，你的那个神通残片自选礼盒出吗？我高价收。”
　　“不出，谢谢，我要自己开。”
　　说完林小天就一脸期待的打开了神通残随机宝箱。
　　随着宝箱的开启，一道提示音就在他的脑海中响起。
　　“叮！恭喜你获得了神通残片*1。”
　　听见这道提示音，林小天脸上的笑容一下子就消失了。第97章 血灵丹，出发黑风山
　　毫无疑问这一次的武道大会是成功的，玩家们收获了游戏体验，秦天发掘了玩家们的天赋。
　　同时黑神话也在蓝星再一次收获了一波泼天的流量。
　　“看来以后要多多举办这样的活动，这样才能进一步刺激玩家们的积极性。”
　　看着现场神态各异的玩家，秦天不由得暗暗道。
　　恰在此时一抹金灿灿的阳光自天际落下。
　　看了一眼天色之后秦天就想起前几天黑风大王发来的那张邀请函。
　　“天亮了，得准备准备出发黑风山了，也不知去了黑风山之后会是个什么情况。”
　　“还是多做一些准备才好。”
　　“也得让玩家们准备准备。”
　　话音刚落，此次在武道大会上取得了前50名玩家的脑海中就响起了相同的提示音。
　　“叮！触发特殊任务——仙丹大会，由于你在武道大会中的出色表现，擎天大圣将会带你一同前往黑风山参加由黑风大王举办的仙丹大会。”
　　“本次任务为特殊任务，任务奖励将会根据后续实际情况进行发放，是否接取。”
　　“任务开启前可前往寻找擎天大圣，他似乎有什么东西要交给你。”
　　听见这道提示音的瞬间，这50名玩家的脸上就不约而同的露出了惊喜之色。
　　“我接到特殊任务了！”
　　“你也接到了？”
　　“什么特殊任务？我怎么没有接到。”
　　“我也没有。”
　　“估计是有条件的吧。”
　　“快给我们看看是什么任务。”
　　玩家们一番讨论之后，他们很快也明白了只有进入了武道大会前50的玩家才能接到这一次的特殊任务。
　　那些没有接到任务的玩家在感到失望的同时心中也不禁生出一丝好奇。
　　“这个任务到底是做什么的？又会奖励一些什么东西？”
　　“擎天大圣又有什么东西要交给他们？”
　　在玩家们纷纷感到好奇的同时，那些接到任务的玩家也主动找到了秦天。
　　“大王，听说您有事情要找我们。”
　　林小天在来到秦天跟前后主动开口询问道。
　　“不错。”秦天点了点头。“数日前黑风山的黑风大王曾经给本大王发来了邀请函，邀请本大王去参加仙丹大会。”
　　“本大王决定带你们一同前去见见世面。”
　　听完秦天的解释，玩家们顿时恍然大悟。
　　“不过你们实力太过低微，那黑风大王乃是我妖族中赫赫有名的强者，若是就这么带你们过去，只怕堕了我浪浪山的威名。”
　　秦天此话一出，玩家们立马就意识到了什么，眼神中不禁充满了期待。
　　而也就在玩家们期待的目光中，秦天的手中突然就出现了一颗血红色的丹药。
　　“此丹药名为血灵丹，乃是本大王偶得之奇物，吞服之后可激发异种血脉，虽然无法直接提升修为但却可以大大提升自身资质和潜能，同时壮大肉身。”
　　“而今便赐予尔等。”
　　说话间，秦天就轻轻一挥手，50颗血灵丹就飞到了50名玩家的手中。
　　这所谓的血灵丹自然便是秦天以自身血脉为本源复制出来的血脉。
　　分为三种，分别是真龙血脉，穷奇血脉，以及多目金蜈蚣血脉。
　　虽然他给玩家复制的只有他自身血脉浓度的1%，但也足够让所有玩家都激发这些强大的异种血脉了。
　　成本的话也不算太高，一枚血灵丹只需100点世界本源，现在他80万的巨款在手，这点世界本源对于他来说就是小菜一碟。
　　玩家们在接过血灵丹之后立马就露出了惊喜之色。
　　他们也没有想到任务都还没有开始做就已经拿到了好处。
　　没有任何的犹豫，这50名玩家就不约而同的将血灵丹吞入腹中。
　　霎时间血灵丹当中蕴藏的血脉之力就被激活。
　　原本只是普通妖族的玩家们体内顿时就多出了上古异兽血脉。
　　获得了真龙血脉的有的额头长出龙角，有的身上长出鳞片。
　　获得了穷奇血脉的身形变的强壮，面容变的凶恶，双手长出锋利的爪子。
　　而获得了多目金蜈蚣血脉的玩家无一例外都长出了数目不等的眼睛来，有的长在额头，有的长在身体上，还有的长在手心当中。
　　虽然修为境界没有得到提升，但他们却或多或少的都激发了血脉之中蕴藏的神通，实力大大增强。
　　感受到自身的这一变化，50名玩家大喜过望，不过他们大多惊喜的不是自身实力的提升，而是自身外貌的变化。
　　“我去，我头上长角了，好特么帅啊！”
　　“啧啧啧，之前我还嫌我的建模不好看，这下直接比之前帅了好几个度，个子都变高了。”
　　“我怎么是长了一双眼睛出来。”
　　“哪呢？怎么没有看到？”
　　“额...在咪咪上。”
　　“我也长了眼睛。”
　　“你的也在咪咪上？”
　　“不，我的好像长屁股上了。”
　　“那你这不算什么，我屁股上也有眼睛啊。”
　　“那能一样嘛。”
　　“我感觉我现在强的可怕。”
　　......
　　给玩家们融合了异种血脉之后，秦天突然又感觉差了点什么。
　　目光在玩家们的身上扫视一圈之后他就明白到底差了什么。
　　50名玩家选的种族五花八门，有牛妖，猪妖，狗妖，猫妖，穿山甲妖，猴妖，狼妖，豹妖。
　　站在一起跟乌合之众似的。
　　当然他们让秦天有这种感觉的主要原因不是因为他们的种族问题，而是因为他们的穿搭。
　　总结起来就一句话，这些个玩家没几个穿的像人。
　　有人穿铠甲，有人穿皮甲，有人干脆光着个膀子，还有一些玩家将收集来的动物皮毛制作成所谓的装扮穿在自己身上，要多丑有多丑。
　　显然这是那群喜欢追求丑穿搭的游戏玩家来到黑神话了。
　　如果带着这么一群小妖去到黑风山丢的不是他们的人，而是秦天的人。
　　“要不给他们的服装统一了算了。”
　　打定主意，秦天当着一众玩家的面就拿出一堆材料开始炼器。
　　不多时一套造型威武，胸口，肩头都呈虎头形状的银白色战甲就在他的手中诞生。
　　战甲品质不高，连法器都不是，仅仅只是一件凡器，唯一的效果只有一个，那就是自动适应穿戴者的体型。
　　战甲制作出来之后秦天便将其上架到了商店当中。
　　同一时间所有在线玩家都收到了一条提示。
　　“叮！为了庆贺此次武道大会圆满成功，擎天大圣特将其珍藏的宝物武道大会限时装扮—武斗之甲上架商店，售价60点灵韵。”
　　听到这条提示音，一众玩家立马就点开了商店。
　　果不其然，一件售价仅为60灵韵的时装就出现在了他们的面前。
　　看到只卖60，所有玩家顿时就欣喜若狂。
　　“我靠！这套时装只卖60，太良心了吧！”
　　“赶紧买，这还说什么。”
　　......
　　不多时一众玩家就人手一件，包括被秦天选中的那50名玩家也不例外。
　　也就在这时秦天就对着那50名玩家道
　　“此次去黑风山都给本大王精神一点，别丢份。”
　　“都给本大王穿上武斗之甲。”
　　面对秦天的要求，玩家们自然不会拒绝，不多时就各自穿上了武斗之甲。
　　有了统一的服装，终于看起来是那么一回事儿了。
　　满意的点了点头之后，秦天突然又想到了另外的一件事情。
　　“待会儿怎么去黑风山啊，”
　　“难不成又要我带他们飞过去，这样是不是太跌份儿了，我堂堂妖寨大王成交通工具了。”
　　“其他妖寨的首领应该都有自己的坐骑什么的吧。”
　　而他这番认真思考的模样在玩家们看来分明就是有任务的前兆。
　　作为最擅长察言观色的战神殿-王总第一时间就上前询问道
　　“大王，可是有什么烦心事，不妨给我们说说，或许我能帮大王排忧解难。”
　　“嗯？”听到战神殿-王总这句话，秦天不由得灵机一动。
　　“本大王的确是有件烦心事，此次去黑风山路途遥远，本大王一时间没想到要如何过去。”
　　他的这句话刚说完，战神殿-王总就立马接话道
　　“大王若是不嫌弃，不若让我们抬您过去，您觉得如何。”
　　“哦？这不太好吧。”
　　“诶！大王为了浪浪山整日操劳，我等也是该为大王做些什么了，大家说是不是。”
　　其他玩家闻言纷纷响应。
　　“那就有劳你们了。”
　　一个小时之后，玩家们就将秦天坐着的那把大椅子改装成了一个巨大的轿子。
　　当秦天稳稳坐上去之后，50名玩家同时将他给高高抬了起来。
　　坐在轿子上的秦天在感受一番后满意的点了点头。
　　同一时间所有抬轿子的玩家就都收到了系统提示。
　　“叮！擎天大圣对你的好感度提升5点。”
　　听到这道提示的玩家顿时脸上就同时露出了笑容。
　　虽然他们至今都搞不明白这个好感度有什么用，但游戏官方总不能搞出一个没有用的设定吧。
　　他们坚信这个好感度以后肯定有大用。
　　“小的们！随本大王一起前往黑风山参加仙丹大会！”
　　随着秦天一声大吼，玩家们就抬着他往浪浪山山下而去。
　　行走之时，秦天座椅后背上插着的浪浪山旗帜也迎风飘扬。第98章 路遇旧仇，凶狠的玩家
　　50名玩家浩浩荡荡的就跟着秦天一起离开了浪浪山，沿途走在山道上，脸上满是兴奋。
　　此时他们的心态就如同小学生春游一般，走到哪都感觉新奇。
　　“之前光顾着刷怪了，现在才发现黑神话里面的风景这么好。”
　　“是啊，就这沿途的风景放在蓝星随随便便开发一下就能被评上个5A级景区。”
　　“好久没有像这么放松过了。”
　　“以后我高低得在黑神话里面开一个旅游公司，你们觉得有没有搞头。”
　　......
　　听着玩家们的叽叽喳喳，坐在自己宝座上的秦天不由得一阵无奈。
　　玩家们哪里都好，就是话太多。
　　50名玩家一路上嘴就没停过。
　　就这么走了不知道多久，坐在宝座上的秦天都快要睡着了，忽的前方密林中就传来一阵嘈杂之声。
　　倏忽间秦天就睁开了眼睛。
　　“咦？这是碰上其他妖寨的妖族了。”
　　他的这句话才说完没多久，一群穿着破破烂烂，如同难民一般的妖族就出现在了他们左前方的一条岔道上。
　　这群妖族数量过百，以一头猪妖为首，混杂着一些其他妖族。
　　那猪妖首领穿着一身不知道从哪里拼凑而来的铠甲，一手拿长枪，另外一只手则是拿着一块西瓜在那猛啃。
　　鲜红的汁液不断的从他的脸颊溢出。
　　和秦天一样，他也是被手底下的小妖们给抬着。
　　在秦天发现了这群妖族的同时，他们也发现了秦天以及一众玩家。
　　那猪妖身旁的一名穿着儒生长衫，手上拿着一把鹅毛扇的黄皮子精当即就仰头对着头顶的猪妖禀告道
　　“大王，那边来了一群妖精，看样子好像是浪浪山那边过来的。”
　　正在啃西瓜的猪妖听见这句话，并没有立马回应，直到一块西瓜被他啃完，他这才将瓜皮随手一丢扣在一旁一名小妖头上，而后又从一旁拽起一名狐妖，用狐妖身上的皮毛擦了擦嘴和手。
　　擦完他就将狐妖丢到一旁，而后方才漫不经心的看向了浪浪山众人的方向。
　　当他看见秦天之后，眼神中不禁闪过一丝诧异。
　　“竟然是他，没想到他还活着。”
　　此话一出，一旁的黄皮子精不由得疑惑道
　　“大王您认识他？”
　　“当然认识，他化成灰我都认识。”说话之时，猪妖的双眼中闪过一丝冷芒。
　　“走！我们过去会会他们。”
　　随着猪妖一声令下，他手底下的那群小妖们立马就抬着他往浪浪山众人的方向而去。
　　他们的行为也很快就引起了玩家们的注意。
　　“咦？前面来了一群野怪诶。”
　　“这又是什么隐藏剧情吧。”
　　“会不会触发战斗啊，我感觉这群妖怪一定能爆出不少灵韵来。”
　　“那还用说，这种人型怪的灵韵可比野兽多的多，上一次攻打野狗岭的时候我就发现了。”
　　此番话一出，在场的玩家顿时就双眼放光。
　　那些正在向他们靠拢的妖族在他们眼中已然变成了灵韵。
　　而也就在这时，猪妖刚好也带着手底下的妖族来到了浪浪山众人的跟前。
　　二话不说他就对着手底下的小妖们下令道
　　“围起来！”
　　下一秒他手底下那一百多号小妖就不由分说的将浪浪山众人团团包围，同时他们还亮出了手中的兵刃。
　　面对这突如其来的一幕，玩家们非但没有感到恐慌，反而变的兴奋异常。
　　“果然，我猜的一点也没错，看来是真的触发隐藏战斗剧情了。”
　　“这一下山就遇到这样的好事。”
　　“幸亏进了前50接到了隐藏任务，要不然怕是要错过这次机会了。”
　　......
　　在玩家们一脸兴奋的同时，那猪妖突然就一脸怨恨的看着秦天道
　　“你可还记得我。”
　　秦天闻言先是上下打量了他一眼而后便摇了摇头。
　　“哼！我就知道你不记得，180年前，你杀我全家，若不是我侥幸跌落山崖，只怕也命丧虎口。”
　　“嗯？180年前？”
　　听到猪妖这番话，秦天不由得越发的困惑。
　　一阵思索之后他这才恍然大悟。
　　“180年前擎天大圣应该还只是一头山林中的寻常老虎吧，这么说的话对面的猪妖180年前应该也是一头普通野猪。”
　　“弄了半天是还没成精的时候结下的梁子啊，我还当是什么事儿呢。”
　　“不过不管是什么仇什么怨，既然你们主动送上门来，那就只能变成玩家们手中的灵韵了。”
　　说着秦天就打开系统后台给身旁的这50名玩家发布了一条任务。
　　“叮！触发特殊剧情，猪妖的复仇，猪妖头目意图阻止擎天大圣前往黑风山。”
　　“请击溃猪妖所率妖族，击杀猪妖头目。”
　　“击杀猪妖头目后可获得野外首领宝箱一个，开启后将有几率获得进阶武学，御剑术，剑丸，仙树果实，神通残片，等高价值道具。”
　　在系统提示音响起的同时，那猪妖和他手底下小妖的头顶也出现了相对应的猩红血条。
　　霎时间玩家们的脸上就露出了狂喜之色。
　　“来了来了！BOSS亮血条了！”
　　“原来是野外BOSS啊，难怪了。”
　　“御剑术！剑丸！乖乖，这头猪竟然能爆这么多的好东西。”
　　“兄弟们准备开团！”
　　......
　　眼见玩家们的战斗欲望一下子就被激发了出来，秦天的嘴角也不由得微微上翘。
　　玩家们的优势再一次得到了体现。
　　若是他带出来的是一群寻常的小妖，面对数倍于己方的对手可能这会儿早就已经胆怯了。
　　即便没有胆怯，想要让他们死战也基本不可能。
　　玩家就不一样了，他甚至都不需要说一句话，只需要给他想干掉的人头顶加上血条，再给他加上掉落物，玩家们就会自己想办法干掉他。
　　“小的们，让他们见识一下我们浪浪山的厉害！”
　　随着秦天话音落下，50名玩家先是将他放下，而后就二话不说与猪妖带来的那些小妖厮杀在了一起。
　　此次跟着秦天一起的本就是玩家当中的精英，实力出众，再加上他们刚刚才获得异种血脉，那些寻常的小妖如何能是他们的对手。
　　不多时这群猪妖带来的小妖就基本上被玩家们给清理干净了，偶尔有小妖溃逃也硬生生的被玩家们追上乱刀砍死。
　　玩家们不允许任何一点灵韵从自己面前溜走。
　　最后便只剩下那头猪妖。
　　此时猪妖也是一脸的懵逼，他属实是想不明白为什么浪浪山的小妖们一个个都这么猛。
　　不光战斗力强，而且打起架来还异常凶狠凶残。
　　他手底下好多小妖都被玩家们给砍成了臊子。
　　如果非要用一个词来形容他眼中的玩家，那大概就只有嗜杀成性这四个字了。
　　更让他不能理解的是玩家们看向他的眼神，就好像是看到了什么稀世珍宝一样。
　　只是他的这些问题注定得不到解答。
　　因为玩家们已经围了上来。
　　猪妖的实力虽然已经达到了炼精化气5层但在50精英玩家的围攻之下也没撑住多久。
　　仅仅只过了5分钟的时间，他头顶上的血条就被玩家们给清空了。
　　轰！
　　随着猪妖庞大的身躯倒在地上，一个闪着亮光的宝箱也浮现在了他的尸体上方。
　　没人注意到的是，猪妖旁边的黄皮子精尸体突然动了动，一只幼猫大小的黄皮子咻的一下就从它的尸体底下溜进了旁边的林子而后消失不见。第99章 内丹，变身玩法
　　对于秦天来说，这头突然冒出来的猪妖仅仅只是一个小插曲而已。
　　但对于玩家们来说，猪妖的出现无异于是一个送上门的大礼包。
　　不单单贡献了大量的灵韵，而且还送上了一个宝箱。
　　哪怕这个宝箱最后仅仅只是开出了一门进阶武学，玩家们仍旧是兴奋异常。
　　开完宝箱后玩家们便开始了日常摸尸。
　　无论是那些妖族身上携带的兵刃铠甲，亦或者是随身物品，统统都被他们搜刮了去。
　　或许是因为他们的妖寨太穷，他们身上基本也没啥值钱的东西，武器也仅仅只是普通的凡器。
　　直到他们搜寻猪妖的时候才找出了几件稍稍像样的东西。
　　包括一件极品凡器级别的长枪，一套上品凡器级别的铠甲，一颗灰不溜秋的珠子，和一张不知道是什么动物的兽皮。
　　前面两样东西都有属性显示，所以很快就被玩家们给拍卖瓜分了。
　　但最后那颗灰不溜秋的珠子和兽皮玩家们却是看不出它到底是个什么。
　　一番讨论之后玩家们最终得出了一个结论来。
　　“话说这俩玩意儿是不是什么特殊的任务道具啊。”
　　“嗯，有可能，说不定上交给大王之后就能触发什么隐藏任务。”
　　“那去试一试？”
　　说话间，玩家们就拿着这颗不明身份的珠子来到了秦天的跟前。
　　“大王，我们刚刚在杀死那头死猪的时候意外得到了两样东西，想来或许大王能认识这东西。”
　　正在椅子上打瞌睡的秦天听见这句话立马就迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“东西？什么东西？”
　　“就是这两样东西。”林小天如同献宝一般将那颗灰不溜秋的珠子和兽皮托到了秦天跟前而后高高举过头顶。
　　在他手中快有台球大小的珠子落在秦天手中就变的跟玻璃弹珠似的。
　　秦天在将其拿在手里打量了一番之后一行文字便浮现在了珠子的表面。
　　残破内丹，修炼有成的妖族大妖常年累月吸收日月精华于体内凝结而成的特殊存在，寻常妖族可将其炼化为己用增强自身修为，亦可用其炼器炼丹。
　　看完这行文字，秦天的眼神一下子就亮了起来。
　　“那头死猪的身上怎么会有内丹，这应该不是他的吧，一头炼精化气级别的妖族怎么可能凝聚出内丹，至少得修行千年以上的妖族才能凝结内丹吧。”
　　身为妖族，秦天脑海中自然是有关于内丹的记忆的。
　　正如系统标注的文字所说，只有那些修炼有成的千年大妖体内才能凝结出内丹。
　　内丹不光可以用来辅助修行，还可用来对敌。
　　一些妖怪在被逼的走投无路之后就会将体内的内丹吐出来作为最后的手段。
　　而一旦一名妖族体内凝聚内丹就意味着他距离成就妖仙不远了。
　　根据秦天的猜测，这枚妖族内丹大概率应该是那头猪妖不知道在哪里捡到的。
　　里面的日月精华也应该是被猪妖给吸收了，如今只剩下一个空壳子。
　　这时秦天突然就萌生出了一个想法来。
　　“系统，理论上来讲妖族内丹应该也是世界本源构成的吧，既然这样，那能不能用世界本源对这枚妖丹进行修复啊。”
　　他的这句话刚问完，系统就给予了肯定的答复。
　　“当然可以，世界本源可转化为一切能量，自然可以用于修复妖族内丹。”
　　“既然如此，那修复这颗内丹需要多少世界本源？”
　　“根据系统测算，如果想要完整修复这颗内丹大概需要200万世界本源。”
　　“嗯？”
　　听到这个数字，秦天当场傻眼了。
　　“需要这么多的吗？这颗内丹到底是谁的，一颗内丹都价值200万世界本源，莫不是哪位妖王的？不会是被天庭诛杀的那批妖王其中的一个吧。”
　　就在秦天直呼修不起的时候系统却是又给出了一个折中的方案。
　　“宿主可以选择不完全修复，亦可以选择降级修复。”
　　“降级修复？什么意思？”
　　“意思就是说宿主可以选择花费少量的世界本源以这颗内丹为基础复制出一颗低级别内丹来，当然效果也会在原来的基础上大打折扣。”
　　秦天闻言不由得眼前一亮。
　　“那能不能给我弄出一颗只需要100点世界本源的内丹出来？”
　　“没有问题。”
　　在系统给出确切的答复之后没多久，秦天的手中突然就闪现出一道光芒，待到光芒散去，一颗散发着淡淡妖力的微缩内丹就出现在了他的手中。
　　“这就是内丹啊，系统果然牛逼，连妖族内丹都能制造出来。”
　　“吸收炼化内丹可以增强修为，提升境界，对于玩家来说这玩意儿就是经验丹。”
　　“不对不对，这不仅仅是经验丹，这还可以让玩家变成真正的妖族。”
　　玩家们的身躯乃是系统以世界本源创造，所以他们只有妖族的外观，本质上并非是妖族。
　　这也是他们为何会比正常妖族弱，且无法现出原形以及获得妖法的主要原因。
　　将来即便修为提升也无法像正常妖族一样拥有妖力和内丹。
　　但如果让他们炼化了系统制造出来的人造内丹，那他们就相当于是变成了真正的妖族。
　　不光可以像寻常妖族一样在人型和野兽形态自由切换，还可以像正常妖族一般领悟自己种族的本命妖法。
　　这对于玩家实力的提升可不是一点半点。
　　想到这里，他的目光当即就看向了跟前一脸期待的玩家们。
　　“此物乃是妖族内丹，原本已经残破，而今已经被本大王修复好。”
　　“若是将此物炼化你们就能变成真正的妖族。”
　　秦天这句话刚说完，所有在线玩家脑海中就同时响起了一道提示音。
　　“叮！内丹玩法开启，玩家可通过系统商店购买初级内丹，炼化初级内丹后可大大提升自身实力，后续可购买中级内丹，高级内丹对自身内丹进行升级。”
　　听到这道提示音，玩家们立马就满怀好奇的打开了商店。
　　果不其然，商店中新增了一件名为初级内丹的商品，售价为一万灵韵。
　　在一部分玩家还在感慨内丹价格之高昂时，诸如战神殿-王总和林小天这些不差灵韵的玩家却是已经买下了初级内丹。
　　当他们将初级内丹吞入腹中之后，内丹顷刻间就被他们所炼化并且与他们自身融为一体。
　　他们的肉身乃至灵魂无一不在发生着蜕变。
　　而那些没有灵韵购买初级内丹的只能眼巴巴的看着这些买了初级内丹的玩家。
　　“怎么样怎么样，这内丹有什么效果？感觉怎么样？”
　　第一个炼化了内丹的林小天闻言脸上不自觉的就露出了一抹笑容来。
　　“我感觉好极了，嘿嘿，我先给你们看个东西。”
　　话音刚落，他突然就当着其他玩家的面变成了一只拥有着赤色皮毛体型和成年犬差不多的三眼狐狸。
　　在林小天变成狐狸的那一刻，其他玩家当场就看傻了。
　　“卧槽！这是变身玩法嘛！牛逼啊！”
　　就在玩家们直呼卧槽的时候，旁边不远处的战神殿-王总也突然就变成了一只苍狼。
　　同时另外几个购买了初级内丹的玩家也都纷纷化作动物形态。
　　有人变成了山猫，有人变成了穿山甲，有人变成了花豹，有人变成了雄鹰，有人变成了野猪。
　　这一刻他们变成了真正的妖族，从肉身到灵魂。第100章 兽神经，黑风山
　　看见玩家们一个接一个的变成了动物模样，秦天就知道他的想法是对的。
　　炼化妖族内丹之后，玩家们全部都蜕变成了真正的妖族，解锁了在动物形态和人型切换的能力。
　　当然，还不仅仅是如此。
　　只见一名穿山甲妖玩家在变成穿山甲模样后一眨眼的功夫就钻入地底。
　　等到他再次出现的时候竟然就去到了几百米外的地方。
　　显然他这时解锁了穿山甲一族的本命妖法土遁，可以快速遁入地下，既可以规避伤害，又可以快速移动。
　　而另外一边的一名变成了老鹰的玩家翅膀扑扇了几下速度就一下子提升到了一种超乎想象的程度。
　　身为狐妖的林小天尾巴一抬就释放出一道粉红色的迷雾，待到迷雾散开之后，他竟然变成了一名俊俏书生。
　　看见他变成书生模样时，在场的其他玩家顿时就大感意外。
　　“六六六，你竟然会变身术了。”
　　“能变女的吗？”
　　“当然可以。”点了点头之后，林小天就再次释放出一道粉红色烟雾。
　　不多时一名身穿长裙，长相艳丽的女子就出现在了众人的眼前。
　　只不过女子形态还没持续太久他就又重新变成了狐狸模样，显然他的妖力用完了。
　　“哎，可惜我的本命妖法没什么攻击能力，只能变形还维持不了多久。”
　　重新变回狐狸模样的林小天无奈叹了一口气。
　　“早知道我不选狐妖了，什么时候出可以重选种族的道具啊。”
　　“不不不，狐妖可太好了，你想啊，我们顶多是双形态，你不一样，你可以是三形态，而且黑神话不同于传统游戏，野怪和NPC都是有智商的，你完全可以伪装接近，然后进行偷袭。”
　　“不光是他，我们其他人也是一样，完全可以根据双形态开发出一套连招出来，利用动物形态的速度优势快速接近，而后用人形态进行输出，打不过了还能重新切换成动物形态跑路。”
　　“黑神话总能给我们带来惊喜，内丹玩法实在是太有意思了。”
　　“话说我们的动物形态是不是也能像擎天大圣的本体那样进化成更高级的模样。”
　　“肯定是可以的，我猜测应该是需要进阶内丹。”
　　“要是能变成像擎天大圣那样的巨兽就好了。”
　　.......
　　毫无疑问，玩家们对于内丹玩法十分的满意。
　　单单是可以变身成动物这一点就没有玩家可以拒绝，尤其是他们先前在看了秦天显化真身的模样。
　　以玩家们的脑洞，变身玩法肯定能够被他们玩出花来。
　　至于妖法，在他们看来反而没有变身重要。
　　浪浪山变成疯狂动物城指日可待。
　　就在玩家们琢磨着内丹所带来的相关变化时，秦天却是拿起了先前玩家交给他的那张兽皮。
　　直觉告诉他，这张兽皮一定也不是普通的物品。
　　他只是看了一眼，系统就立马将兽皮进行了数据化，相关信息也呈现在了他的面前。
　　兽神经残篇，上方记载着上古巫族驯兽之法门，可驯服天下万兽，由于法门内容残缺，效果也将大打折扣，可通过世界本源进行推衍补全
　　看见眼前的文字信息后，秦天的眼神中不禁闪过一丝惊喜。
　　“好东西啊，那头死猪是从哪里得来的这两样好东西，难不成是从那处上古大妖洞府内得来的？”
　　一边说着，秦天一边就将神识探入到了兽皮之中。
　　下一秒他就看见了一枚枚血色符文，而这些血色符文所记载的正是由上古巫族所创立的兽神经部分内容。
　　兽神经一共包含两部分的内容，一部分与驯服异兽，另外一部分则是培养异兽，通过药物和特殊法门帮助异兽进阶。
　　等到他将残篇的内容看完之后，他的技能栏中立马就多出了一门名为兽神经的技能。
　　看到这门技能他的第一反应不是要用来驯服强大的异兽作为自己的灵宠，而是想到玩家们可以用这门技能来驯服宠物。
　　如此一来也算是开创了宠物玩法，玩家里面说不得就有那种拥有强大御兽天赋的。
　　当即他就让系统将兽神经制作成了技能书，技能的名字就叫做御兽术。
　　只不过这一次他并没有进行系统提示，而是直接将御兽术上架到了商店。
　　他相信用不了多久就会有玩家摸索出御兽术的正确打开方式。
　　“果然还是得多出门，这一出门机缘就自己送到了面前。”
　　一番感慨之后，秦天就对着玩家们沉声道
　　“起驾！”
　　玩家们听见他这句话，哪里敢怠慢。
　　很快秦天就被再次抬了起来，一行人也是继续朝着黑风山的方向进发。
　　黑风山距离浪浪山说远不远，说近也不近。
　　以玩家们的脚程大概天黑前就能走到。
　　沿途时不时的就能碰到其他妖寨的妖族，不过他们不像之前猪妖一伙儿，他们并未主动招惹浪浪山众人。
　　正因如此，他们才保下了一条小命。
　　然而这也只是暂时的，秦天相信玩家们很快就会找到这些妖寨的所在地，到时候它们就会成为副本，成为刷怪点。
　　就这么又往前走了不知道多少里路，一条如同巨兽趴窝在地上一般的巨型山脉就出现在了秦天的视野当中。
　　整座山仿佛是用浓墨泼就，山体呈现出一种近乎黝黑的深黛，在灰白的天幕下，像一头蛰伏的巨兽，静默中透着危险。
　　山势陡峭，如刀削斧劈，主峰像一根黑色的獠牙，桀骜地刺向天空。
　　最诡异的是那缭绕在山腰以上的云雾，并非寻常的白色，而是透着淡淡的青黑。
　　看到那凶险的山势以及那黑色的烟雾，秦天就知道这是黑风山到了。
　　和眼前的黑风山一比，浪浪山就跟个小山包似的。
　　在秦天发现黑风山之后没多久，玩家们也忍不住发出了惊叹声。
　　“好家伙，好大的一座山啊。”
　　“乖乖，中间那座山怕是得有好几千米高吧。”
　　“这可比蓝星上的那些名山大川险恶多了。”
　　“前面的该不会就是黑风山吧。”
　　一名玩家话刚说完，坐在轿子上的秦天就开口道
　　“不错，前面就是黑风山，那里乃是黑风大王的洞府之所在。”
　　“进了黑风山你们注意自己的言行，莫要惹事生非，黑风山可不比浪浪山。”
　　听见秦天这句话，玩家们连连点头。
　　尽管黑风山就在眼前，可是当秦天与玩家们正式抵达黑风山的时候天色却是已经近乎暗了下来。
　　众人刚一来到黑风山下，一座巨大的寨门就出现在了他们的面前。
　　寨门正上方挂着一副巨大的牌匾，牌匾上写着三个遒劲有力的大字——黑风山。第101章 牯护院，震慑
　　黑风山寨门两侧，一名名身强力壮，气息强大的妖兵一手持火把一手持兵刃矗立在那。
　　当秦天看到这些妖兵时，脸上不由得露出一丝丝讶异。
　　“黑风山果然不一般，连看大门的妖兵实力都至少在炼精化气3层以上。”
　　“这要是放在寻常妖寨都能当小头目了。”
　　他的这句话刚说完，一道更加雄壮的身影就从黑风山寨门内走了出来。
　　身影身高足足有两米多高，浑身的肌肉如同花岗岩一般，手中拎着一把巨斧，头上长着一对牛角，竟是一头炼气化神境界的牛妖。
　　牛妖出现后便对着寨子门口的那些黑风山妖兵大声道
　　“都给我打起精神来，今日乃是大王举办仙丹大会大喜的日子，若是你们今天出了茬子，休怪我手下无情。”
　　“另外待会儿若是有其他妖寨的妖族来了，一律让他们卸下兵刃，收了坐骑才准许上山，明白了吗！”
　　牛妖话音刚落，那些负责看守黑风山山门的妖兵就齐声道
　　“明白了！”
　　“很好！”
　　牛妖点了点头之后便要扭头离开，可就在这时他的余光突然就看见了距离黑风山山门几十米开外的秦天等人。
　　当即他就停下了脚步，而后朝着浪浪山众人的方向大声道
　　“那边的可是来参加仙丹大会的。”
　　听见牛妖的声音，秦天当即就对着一旁的玩家道
　　“走吧，我们过去。”
　　不多时他们便正式来到了黑风山山门前。
　　那牛妖在打量了秦天以及玩家们一眼之后目光就看向了秦天身后的那杆写有浪浪山三个大字的旗子。
　　随后他便从怀里拿出了一本册子翻看了几下之后就点了点头。
　　“大王的确是给浪浪山发了请帖，既然如此，那你们就进去吧。”
　　玩家们闻言当即就准备抬着秦天往寨门内走。
　　可就在这时，牛妖突然就拦住了他们的去路。
　　“等一等！”
　　“上山可以，来参加仙丹大会的妖族都必须将随身的兵刃放在此处，另外为了以示对我家大王的尊敬，所有妖族都必须走上黑风山。”
　　牛妖此话一出，无论是秦天还是玩家面色立马就变了。
　　“这个叫轱护院的精英怪说什么呢？”
　　“好像是说让咱们把随身的武器留在这里。”
　　“开什么玩笑，我的武器可是我花了20万拍下来的，放在这弄丢了怎么办。”
　　“就是，我攒了好几天的灵韵才换了这么一把武器，他让我放在这我就放在这了？”
　　“而且他还让大王下来，他谁啊，竟然敢让我们大王下来，这不是瞧不起大王吗，您说是不是大王。”
　　“对！没错，瞧不起我们可以，不能瞧不起我们家大王！”
　　一时间玩家们群情激奋。
　　玩家们的表现自然也落入到了牛妖的眼中，下一秒他就发出一声冷哼，手中的巨斧也重重的杵在了地上。
　　“哼！若是你们不愿卸下兵刃也可以，问问我手中的斧头答不答应！”
　　“只有强者才配携带兵刃进入黑风山！”
　　霎时间他那属于炼气化神境界的强大气势就朝着玩家们压了过去。
　　然而玩家们非但没有感到害怕，反而还一脸的兴奋。
　　在他们的眼中牛妖也不过是强大一点的精英怪，在他们眼中只有能杀和不能杀的，没有打的过和打不过的。
　　也就在玩家们准备和牛妖牯护院大战一场的时候被玩家们高高抬起的秦天突然就开口了。
　　“你刚刚说只有强者才配携带兵刃进入黑风山，那什么样的才算得上是强者。”
　　听到秦天的声音，牯护院当即就抬起头看向轿子上的秦天。
　　先前他只是远远的看了一眼并未看清秦天的模样。
　　而今靠近之后他立刻就被秦天那雄壮霸气的模样给震慑到了。
　　此时的秦天稳稳坐在自己的宝座上，双手放置于两边的扶手，面无表情，眼露凶光。
　　那凌厉且凶狠的眼神直接就让牯护院心头一颤。
　　不自觉的咽了一口口水之后，牯护院这才强行壮起胆子来。
　　“能够携带兵刃进入我黑风山的强者至少得打过我才行。”
　　“三招。”这时秦天突然又来了一句。
　　“什么？”牯护院一脸疑惑。
　　“你能接本大王三招，本大王便让他们卸下兵刃，本大王还会亲自走上黑风山。”
　　“若是你接不下本大王三招，便不得再阻拦，如何。”
　　听见秦天这番话，牯护院先是一愣，而后忍不住哈哈大笑道
　　“开什么玩笑，本护院还能接不住你三招，来来来，别说是三招，三十招又何妨！”
　　说着牯护院就举起斧头做出一副应战的动作。
　　下一秒原本坐在宝座之上一动不动的秦天突然就动了，在他动身的那一刻，黑风山山脚下就凭空刮起一阵狂风。
　　霎时间飞沙走石，枯枝乱叶漫天飞舞。
　　等到沙石落定，被风沙吹的快要睁不开眼的轱护院就发现自己身前不知何时竟然多出了一道无比高大的身影。
　　他在现场的一众妖族之中已经算是身材高大的了，然而和眼前的这道高大身影相比，他竟然勉强只到对方大腿的位置。
　　也就是说他连对方身高的一半都不到。
　　只有用力扬起头才能看清对方的模样，待到看清之后他才发现此时站在他面前的正是先前坐在宝座上的秦天。
　　在他仰头看着秦天的时候，秦天也低头看着他。
　　“本大王准许你先出手。”
　　听着头顶传来那如同闷雷一般的声音，牯护院莫名的就有些胆怯。
　　但一想到这里是自己的地盘他便咬了咬牙。
　　“这可是你自找的！”
　　怒吼一声，牯护院就如同一辆小型坦克一般朝着秦天冲撞而去，同时手中的巨斧高高举起朝着秦天用力劈去。
　　这一斧灌注了他全身的妖力，即便是一座小山也得被劈开一道豁口。
　　然而面对牯护院这来势汹汹的一斧头秦天却是动都懒得动。
　　直到巨斧都快要劈在他的身上，他这才猛地向前探出自己的右爪。
　　锋利似尖刀一般的虎爪直接就将牯护院手中的巨斧给牢牢握住。
　　不见秦天如何用力，斧头就被他硬生生的捏变了形，而后他就随手一丢，斧头连带着握住斧头的牯护院就被一同丢了出去。
　　不等牯护院从地上爬起来，秦天就猛的朝着他所在的方向挥动利爪。
　　霎时间三道凌厉无比的爪风便割开空气朝着牯护院的方向激射而去。
　　轰！
　　爪风自牯护院身旁擦身而过，强烈的风压刮的牯护院的脸生疼。
　　然而此时的他却是已经顾不上身上的疼痛，因为在他的身后已然传来了一阵阵树木倒塌的声音。
　　当他下意识的扭头往身后看去时，立刻就被眼前所看到的景象给震惊到了。
　　只见他身后的密林之中无数棵人腰粗细的参天大树都断成了一截一截的，断口处平滑无比。
　　如此景象一路绵延数百米远。
　　在树林尽头的崖壁上，赫然出现了三道长数十米，深数米巨大沟壑。
　　看到这一幕的牯护院顿时就出了一身的冷汗，心中也不由得生出一丝庆幸。
　　若是刚刚那一爪落在他的身上，只怕他的下场也会和那些树一样变成一截一截的。
　　他很清楚，秦天这是留手了。
　　意识到这一点，他当即就朝着秦天的方向抱拳道
　　“多谢这位大王手下留情，是在下输了！”
　　“各位请跟我上山！”
　　说着他就做出了一个请的手势。
　　秦天见状再度化身成一道狂风重新回到了自己的宝座之上。
　　“我们走！”
　　此时的玩家们也都纷纷反应了过来，下一秒他们就欢呼声一片。
　　“大王牛逼！”
　　“大王霸气威武！”
　　“帅啊！”
　　“刚刚那段谁录下来了，赶紧发给我。”
　　“我我我，我录下来了。”
　　“我要把这段放进擎天大圣10大装逼名场面里面。”
　　“今天的抖音视频素材有了。”
　　兴奋过后，玩家们就再次抬着秦天大摇大摆的进入了黑风山的寨门，脸上满是骄傲之色，仿佛刚刚装逼的是他们一般。第102章 黑风寨，众妖齐聚
　　进了黑风山的寨门，便算是正式进入到了黑风大王的地盘。
　　说实话秦天还是有些紧张的，毕竟黑风大王可不是寻常妖怪，而是能够在孙悟空手中活命的妖怪，实力至少是妖仙境界以上。
　　若是真要打起来，他无论如何都不是黑风大王的对手。
　　莫说是黑风大王，就说那白衣秀士和凌虚子都不是好惹的。
　　倒是玩家们一脸无所谓的表情，进入黑风山之后他们的眼睛就没停过，这里看看，那里瞅瞅。
　　“还别说，这黑风山的风景不错啊。”
　　“是啊，这山上竟然还修了路，妖怪也会修路的吗？”
　　正在沉思的秦天听见玩家们的对话当即就看了一眼前方。
　　正如玩家们所说的那样，从黑风山的山脚到山顶赫然便有着一条蜿蜒盘旋的青石板路。
　　道路两旁的树木什么的还专门被修剪过。
　　甚至于每隔一段距离还有一座用来歇脚的凉亭。
　　这些东西即便是在而今的浪浪山都是没有的。
　　“看来这黑风大王还是一只讲究妖怪。”
　　就这么一路顺着黑风山的山道往上走，很快一处位于山顶之上的建筑群就出现在了众人的眼前。
　　当秦天看见这处建筑群的时候眼神中不禁闪过一丝讶异。
　　建筑群包含大小建筑数十座，每一座都古香古色，颇具韵味，与黑风山整体风格极为不搭。
　　最让秦天不解的是在这众多建筑中间的位置竟然还有着一座金碧辉煌的佛寺。
　　“什么情况，这里不是黑风山吗？这不对吧。”
　　感到有些不解的他当即就对着前方引路的牯护院道
　　“那山顶之上的可是黑风寨？”
　　听到秦天这个问题，走在最前面的牯护院当即就停下脚步。
　　“正是。”
　　“那为何山顶会有佛寺？”
　　闻言牯护院赶忙解释道
　　“这位大王有所不知，我家大王对于佛法十分之痴迷，故而命令我等按照人族佛寺的样式将妖寨建成而今的样子。”
　　“那佛寺便是我家大王的居所。”
　　听完牯护院的解释，秦天不禁恍然。
　　“原来如此，难怪黑熊精能够被观音菩萨收编了，这才是根本原因嘛。”
　　“他偷袈裟大抵也是因为这个。”
　　知晓缘由之后一行人就继续往山顶的方向进发。
　　山路虽然崎岖，但而今的玩家身体素质早已不是先前可比，不多时他们就哼哧哼哧的抬着秦天来到了黑风寨门口。
　　如先前所看到的那样，如今的黑风寨整个就是一个寺院模样，周边被红墙围绕。
　　正门门口摆放着两尊巨大石狮。
　　朱漆大门上缀着81颗铜钉，若不是大门上方写着黑风寨三个字，以及正门两侧站着的两排妖兵，秦天都有些怀疑自己这是来到了哪家寺庙。
　　“这位大王，请，我家大王已经在寨内等候诸位多时了。”
　　“有劳了。”
　　点了点头之后，秦天就化作一道狂风下了轿子。
　　这里怎么说都已经到黑风大王家门口了，能低调还是低调一点的好。
　　似乎是想到了些什么，他随手就拿出一瓶丹药和一件下品法器级别的斧头丢给了一旁正准备转身离开的牯护院。
　　等到牯护院下意识的接过两样东西打量一眼之后当场就愣住了。
　　“这...”
　　“刚刚弄坏了你的兵刃，这柄斧头虽然不是什么神兵利器但也是还算不错的法器。”
　　“至于这瓶丹药对于提升自身修为有益。”
　　反应过来的牯护院脸上立马就露出了笑容。
　　“这位大王，这怎么好意思呢，我的兵刃又值不了几个钱，这些太珍贵了。”
　　“本大王不喜欢欠人情，你尽管收下便是。”
　　“那...那我就收下了。”
　　说着牯护院就一脸欣喜的将丹药收了起来，而后又耍了耍手中的斧头，脸上的笑容越发的灿烂了。
　　“嘿嘿，好斧头！”
　　过了好一阵他这才收敛起脸上的笑容来。
　　“这位大王，小的有件事情要提醒您一下。”
　　“嗯？”
　　“这位大王可是来自浪浪山？”
　　“不错。”秦天点了点头。
　　“浪浪山旁边可是有一座野狗岭？”牯护院继续问道。
　　秦天再次点头。
　　“那就没错了，您待会儿可要小心了，我们家大王的好友白衣秀士可能要找您麻烦。”
　　牯护院此话一出，秦天立马就意识到了什么。
　　“白衣秀士？可是那白花蛇妖？”
　　“不错，他也是这黑风山中得道的妖族，实力虽然不如我家大王却精通炼丹，故而与我家大王私交甚好，听闻那白衣秀士的弟弟毒牙大王不知因何缘故身死在了那野狗岭，浪浪山与野狗岭临近，只怕到时白衣秀士会迁怒于大王您。”
　　“我知道了，多谢提醒。”知晓缘由，秦天面色微变，他没想到白衣秀士这么快就知道了毒牙大王身死的消息。
　　不过想想也是，白衣秀士虽然在原著中被孙悟空一棒子给敲死了，但他能值得孙悟空掏棒子就已经可以说明他的实力了。
　　这样一位拥有着强大实力的妖族，有些手段再正常不过。
　　“看来待会儿有麻烦了。”
　　就在秦天思考着要如何应对白衣秀士的同时，一旁的一众玩家们却是一个个竖起了耳朵。
　　“没想到这个毒牙大王还有后续剧情啊。”
　　“之前的那封信里面不就提到了吗。”
　　“按照正常剧情，白衣秀士肯定要给他弟弟报仇。”
　　“看来这个白衣秀士应该就是下一个剧情BOSS了。”
　　“说不定是黑风大王呢，这个白衣秀士只是前置BOSS。”
　　“记下来记下来。”
　　......
　　牯护院在叮嘱完秦天之后便再次下了山，而秦天与一众玩家则是一同进入到了黑风寨内。
　　进了黑风寨后，便有两头熊妖在前方领路，一路带着秦天来到了一处宽阔大院中。
　　等到他们进入到大院后才发现此时的院内到处都是来自各个山头的妖族，少说也得有个几十伙。
　　每一伙儿妖族的跟前都摆放着一张桌子和一个蒲团，桌上摆满了各式各样的水果和点心。
　　或许是因为来的晚，又或许是因为浪浪山没什么地位，秦天最终被安排到了一处靠近院门口的座位上。
　　而在他旁边的是一伙儿土拨鼠妖，领头的土拨鼠大王才堪堪炼精化气三层的修为。
　　秦天进来的时候他在那干饭，秦天坐下来的时候他还在那干饭。
　　坐在他对面的则是一群蛙妖。
　　蛙妖头领的实力同样不强，时不时的就吐出自己长长的舌头将空中飞舞的蚊子和飞虫卷进肚子里，看起来一副不太聪明的样子。
　　看着满院的妖族，秦天不由得暗自琢磨道
　　“待会儿得找个机会探明他们妖寨的位置，这些以后可都是玩家们的练级点啊。”
　　就在他暗自思忖之时，一名白发道人突然就从院门外走了进来。
　　白发道人刚一进入院门，秦天的脑海中就传来了系统提示音。
　　“叮！与剧情重要人物正面接触，你获得了1万点世界本源。”
　　听到这条提示音，秦天不由得眼神大亮。第103章 凌虚子，白衣秀士，黑风大王
　　听着脑海中的提示音，再看着眼前白发道人的模样，秦天大致就猜到了此人的身份。
　　“这应该就是苍狼精凌虚子了吧。”
　　无论是西游记原著还是在西游记相关影视作品当中凌虚子的戏份都不算多，但至少他也算是有名有姓的妖怪了。
　　也正因如此，在与他接触之后系统才会奖励他一万点世界本源。
　　凌虚子在进入院中之后便立刻有一名黑风山的妖将主动上前。
　　“凌虚子老爷，您来了，大王特地叮嘱我为您预留了坐席，您请跟我来。”
　　说着他便领着凌虚子一路来到了院子的最后方，在那里还摆放着三张桌子，中间一张左右各一张。
　　凌虚子被引到那里之后就在左侧的桌子前落座。
　　“你们家大王还有多久出来。”
　　“回老爷的话，我们家大王还有最后一炉丹药，炼完丹药之后他便会出来。”
　　“黑风道友当真是勤勉，也难怪他能炼制出七转丹药。”
　　点了点头之后，凌虚子就自顾自的拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯酒。
　　就在这时凌虚子似乎是感受到了有目光正在看自己。
　　当他顺着目光传来的方向看去时立马就看到了坐在末席之中的秦天。
　　在看见秦天那魁梧的身形以及不俗的气质后，凌虚子的眼神中不禁闪过一丝讶异。
　　“那边末座的是那座妖寨的大王，如此英姿为何让他屈居末座。”
　　听到凌虚子这句话，站在他旁边的黑风山妖将先是扭头看了秦天一眼，而后面露疑惑的摇了摇头。
　　“回老爷，在下也不知道，不过这坐席的位置是早先我们根据各个妖寨的声名和实力排列的，被安排坐在那里，想必他所在的妖寨定然是声名不显的那种。”
　　就在这时，一旁一名正在端盘子的熊妖突然就开口道
　　“那位应该是浪浪山的妖族头领，前些日子我去送邀请函的时候见过他。”
　　“浪浪山？”听到这三个字，凌虚子先是想了想，而后摇了摇头。“的确是没有听说过。”
　　说完这句话，凌虚子突然就指着旁边的一块空地道
　　“去，在我旁边再添置一处坐席，请那浪浪山大王到此处就坐。”
　　“老爷，这不好吧，这里可是有不少妖寨头领都看着呢。”
　　“有什么不好，他们觉得不妥尽管让他们来找贫道。”
　　面对凌虚子强硬的要求，那名黑风山妖将最终也只能照办，在凌虚子旁边的位置又加了一处坐席。
　　这处坐席比正上方的三处坐席稍稍靠外，但又比在场其他的坐席靠前，位置十分的显眼。
　　在这处坐席被布置出来之后，院内其他妖寨的头领纷纷将目光看了过去。
　　妖族同样也是论资排辈，同样也要是要面子的，座位越往上就说明地位越高，越被黑风大王看重。
　　此时突然在主座旁边加了一个座位，这让他们十分的好奇到底是什么人能够被如此对待。
　　而也就在这时，凌虚子再次对着一旁的那名妖将道
　　“去，去将那位浪浪山的大王请到这里来。”
　　“是，老爷。”
　　下一秒他便转身朝着秦天的方向走去。
　　等到他来到秦天跟前后他就客客气气的开口道
　　“这位大王，凌虚子老爷请您过去上座，请您跟我来。”
　　听见这句话的秦天脸上顿时就露出了一丝疑惑。
　　“请我上去？凌虚子这是要干嘛？”
　　虽然疑惑，但他仍旧还是选择起身朝着凌虚子的方向走去。
　　他这一起身，在场来自其他妖寨的妖族纷纷将目光看向了他。
　　“这人是谁，为何会被邀请到前面去。”
　　“不知道，不认识。”
　　“看着面生，谁知道是哪个穷乡僻壤出来的。”
　　“哼！连我都只配坐在这种边边角角，他何德何能能够落座上席。”
　　一名狼妖刚说完这句话，走到他旁边的秦天就停下了脚步，而后扭头看了他一眼。
　　只一眼刚刚还一脸不服气的狼妖就被吓的一哆嗦，眼神中也不自觉的流露出惊恐之色。
　　下一秒他赶忙就低下头，不敢再与秦天对视，更不敢再开口讲话。
　　不多时秦天就走到了凌虚子为他特地安排的位置旁。
　　朝着凌虚子拱手抱拳之后，他就大马金刀的盘腿坐下，玩家们也自发的站在了他的身后。
　　这时凌虚子突然就主动找他搭话道
　　“道友不好奇贫道为何请你过来上座吗？”
　　凌虚子此话一出，秦天当即就摇了摇头。
　　“不知，”
　　“贫道说贫道与你有缘，你信吗？”凌虚子笑呵呵道。
　　“贫道曾学过天机之术，不久前贫道为自己算过一卦，卦象显示贫道在3年后会有一场生死劫难，十死无生。”
　　“但是刚刚在看见道友的时候贫道却突然福至心灵，又给自己起了一卦，卦象显示若是能得道友相助，贫道必当逢凶化吉。”
　　“简而言之，道友乃是贫道的贵人。”
　　听完凌虚子的解释，秦天不由得哑然，同时还有那么一点小小的震惊。
　　“他竟然能算到自己的死劫，这个凌虚子有点东西啊。”
　　“三年后，也就是说三年后西游记的剧情就正式开始了嘛，留给我的时间不多了啊。”
　　想到这里他的目光再次看向了凌虚子。
　　“我信，因为我也略通一点天机之术，正如道友所言，三年后你有一场必死之劫，不单单你会死，白衣秀士也会死，黑风山的妖族届时也都会死，只因你们惹到了一个不该惹的人。”
　　秦天此话一出，凌虚子的脸色唰的一下就变了。
　　“道友此话当真。”
　　“自然是真的，也正如你刚刚所言，你的这场死劫只有我才能化解。”
　　凌虚子刚准备追问，又一道身影自院外走了进来。
　　此人一副书生打扮，手持一副折扇，面容白皙俊俏，唯有一双三角眼破坏了他的整体面容，给人一种阴险狡诈的感觉。
　　他一出现便径直朝着上首的位置走来。
　　不等他靠近秦天，秦天的脑海中就再次响起了和先前一样的提示音。
　　“叮！与剧情重要人物正面接触，你获得了1万点世界本源。”
　　听见这条提示音的时候秦天就知道眼前的这名书生必然就是这黑风山内的蛇妖白衣秀士了。
　　白衣秀士走到上首后便冲着凌虚子拱手道
　　“凌虚子道友，小弟来迟，还请恕罪。”
　　“对了，小弟近日寻到了一张丹方，待会儿想与道友探讨探讨。”
　　“哦？是何丹方？”凌虚子闻言一下子就来了兴趣。
　　白衣秀士刚准备回答目光就瞥向了一旁的秦天。
　　看清秦天模样的瞬间，他的一双三角眼就眯了起来，眼底也闪过一道精芒。
　　“凌虚子道友，这位道友是？”
　　“这位是浪浪山的大王，贫道观他器宇轩昂，不似寻常妖族，所以请他来此上座。”
　　凌虚子话刚说完，白衣秀士面容就阴沉了下来。
　　“哦？浪浪山，可是那野狗岭旁边的浪浪山，那可真是巧了，我的一位胞弟恰好在那修行，不知这位大王可认识他。”
　　说话的同时，白衣秀士的双眼就变成了一双杏黄色的蛇瞳，口中也吐出了猩红色的分叉蛇信。
　　他竟是直接起了杀心。
　　然而也就在这个时候，众人身后的大雄宝殿的大门突然就被打开了。
　　紧接着一道异常雄壮的身影就从大雄宝殿内走了出来。
　　同时还伴随着一阵豪迈的声音。
　　“哈哈哈，成了，某家的丹药又成了！”
　　“今日尔等都有口福了。”
　　“凌虚子道友，白衣道友，快来看看我新出炉的丹药！”
　　闻言，凌虚子和白衣秀士纷纷将目光看向大殿正门的方向，秦天自然也不例外。
　　只一眼他便看见了一名身高丝毫不比自己要矮，身上穿着乌金铠甲，外罩黑袍，皮肤略黑的雄壮巨汉。
　　不用说秦天也知道，这尊巨汉便是今日这场仙丹大会的主角，也是西游记当中的重要角色黑熊精-黑风大王。
　　黑风大王刚一出现，先前的提示音便再次响起。
　　“叮！与剧情重要人物正面接触，你获得了5万点世界本源。”
　　黑熊精所提供的世界本源一下子就从1万点上涨到了5万点，除了是因为他的戏份比凌虚子和白衣秀士要足之外，也说明了他的实力比二者要强。
　　这一点从他身上的气息就能感受的到。
　　在黑风大王的身上秦天隐隐感受到了一股极为强大的妖力，他妥妥的已经是妖仙境界。
　　秦天还在打量黑风大王的时候，黑风大王便已龙行虎步的走到了主位上，盘腿坐下之后他便拿出了一个葫芦来。
　　当着在场所有妖族的面，他就从葫芦里面倒出了十多颗散发着扑鼻异香的丹药。
　　随手一挥便有两颗丹药落到了凌虚子和白衣秀士的面前。
　　接过丹药的两妖当即就连连称谢。
　　这时的黑风大王也发现了坐在凌虚子旁边的秦天，上下打量一眼之后，黑风大王就好奇道
　　“凌虚子道友，这位是？”
　　“这位是浪浪山的大王，是贫道刚刚结交的朋友。”
　　“原来是凌虚子道友的朋友，那便也是我黑风的朋友，这位道友也一同品鉴一下某家刚刚炼成的丹药。”
　　说着黑风大王就朝着秦天的方向挥了挥手。
　　下一秒一粒丹药就落在了秦天的面前。
　　仅仅只是看了一眼，秦天就瞪大了眼睛。
　　太乙紫金丹-六转丹药，由黑风山黑风大王所炼制的上品丹药，服用之后可提升百年修为
　　“乖乖，这种东西他说送就送了？”
　　“这黑熊精人这么好的吗？”
　　就在秦天大感惊讶之时，一旁的白衣秀士却是突然就站了起来。
　　“黑风道友，此人杀害了我的胞弟，还炼化了他的生魂，与我有不共戴天之仇，还望道友收回丹药，准许我与他一战，为我胞弟报仇！”
　　白衣秀士这突如其来的一句话直接就让现场的气氛变的凝重了起来。
　　玩家们也一下子就打起了精神。
　　“剧情开始了！”第104章 白衣秀士的挑衅，白雾泽攻坚战
　　白衣秀士的突然暴起，直接就吸引了在场所有妖族的目光，就连黑风大王也不例外。
　　至于其他的妖族头领则纷纷露出一副看好戏的表情。
　　就在这时凌虚子突然开口了。
　　“白衣道友，这中间是不是有什么误会啊。”
　　“误会？绝无可能，今日我特地去野狗岭寻我那胞弟，结果却发现他已死于非命。”
　　“妖寨的妖族也尽数被人屠戮。”
　　说话间白衣秀士就丢出了一样东西，赫然便是一片染血的蛇鳞。
　　“而他所在的浪浪山便是距离野狗岭最近的妖寨，不是他做的，还能是谁。”
　　在一脸愤怒的说完这句话后，白衣秀士的面庞之上就生出无数细密鳞片，看起来恐怖至极。
　　凌虚子闻言还想再帮秦天说话，白衣秀士却是突然就对着院门外大声道
　　“进来吧，把你看到的都说出来！”
　　话音刚落，一只黄皮子就从院门外蹿了进来，随着一阵黄烟升腾，黄皮子瞬间就化作了一名穿着儒衫的黄皮子精。
　　竟是先前跟在野猪头目身旁的那一只。
　　“告诉他们，你看到了什么。”白衣秀士厉声道。
　　“是。”恭声答应之后，黄皮子精就战战兢兢的开口道
　　“小的原本是污泥岭血牙大王手底下的军师，今日血牙大王带着我等前往黑风山赴约，结果半路上碰见了浪浪山的人。”
　　“一番打斗之后不光我家大王被他们所杀，就连其他的兄弟也尽数遭了他们的毒手。”
　　“那些浪浪山的妖族一个个心狠手辣，不光杀了我们的弟兄还把他们扒皮抽筋...”
　　说着说着黄皮子精就掩面假哭了起来。
　　“呜呜呜...还请黑风大王为我家大王做主啊！”
　　黄皮子精在说完这句话后就偷偷将目光看向白衣秀士的方向。
　　而白衣秀士冲着他眼神示意之后就转头看向一旁的黑风大王。
　　“黑风道友，这浪浪山的妖族一个个嗜杀成性，心狠手辣，野狗岭的妖族绝对就是被他们所屠灭。”
　　黑风大王听完他的讲述也不禁皱起了眉头来。
　　下一秒他就用审视的目光看向秦天。
　　“这位道友，他们所说的可属实？”
　　他的这句话刚问完，秦天就一脸淡然的点了点头。
　　“不错，都是我做下的，那头猪妖与我有旧仇，我不杀他，他便要杀我。”
　　“至于那野狗岭的毒牙大王更是屡屡犯我浪浪山，杀我浪浪山妖族无数，不久前更是用法器偷袭于我，杀他更是应该。”
　　“试问如果诸位碰到这样的情况，是杀还是不杀，大家都是妖族，难不成还要讲什么慈悲心肠以德报怨？妖族难道不应该是弱肉强食吗？”
　　听到秦天这番话，在场的妖族顿时就交头接耳了起来，时不时的还点头表示认可。
　　就连黑风大王听完他的这番话也沉默了下来。
　　别人他不知道，他自己能够修炼到今天这一步，靠的绝对不是菩萨心肠，而是雷霆手段，死在他手底下的妖族不知多少。
　　白衣秀士眼见在场的众妖都认可秦天的说法，越发的愤怒了，身体上一下子就爆出大量的鳞片，一双竖瞳之中更是饱含杀意。
　　“好好好！好一个弱肉强食，你说的不错。”
　　“不过这样是不是就意味着我也可以随意打杀你还有你手底下的那些妖族。”
　　话音刚落，他就突然转头对着秦天身后的一名玩家张开了嘴巴。
　　霎时间一道白光就激射而出当场将这名玩家的身体贯穿。
　　随着玩家头顶血条被清空，他直接就被送回了复活点。
　　在现场众妖还在发愣的时候，浪浪山妖寨复活点内，刚刚被干掉的那名玩家就在那骂骂咧咧了起来。
　　“白衣秀士，我甘霖娘。”
　　“玛德，你这个苟日的，你等着，早晚有一天我要弄死你！”
　　“这么远让我怎么跑回去。”
　　与此同时，黑风寨内，秦天在看见一名玩家死亡后也是噌的一下就站了起来，一双虎目死死的看着白衣秀士。
　　玩家的死亡对于他来说不算什么，但白衣秀士当着这么多妖族的面杀了他的属下，这分明就是在向他挑衅，分明就是在打他的脸。
　　此时他已经做好了和白衣秀士大战一场的准备。
　　虽然白衣秀士的实力比他强，但此时他手握80多万的世界本源，随时随地的可以将自身的实力提升一大截，到时候谁强谁弱还两说呢。
　　然而也就在这时一直坐在那不动的黑风大王突然就开口了
　　“白衣道友，你过了，此处乃佛门清净之地，佛祖眼前，你竟然敢当众杀生，莫不是当某家不存在。”
　　当黑风大王黑着脸说出这句话的时候，白衣秀士的脸上不禁露出一丝慌乱。
　　下一秒他就又恢复到先前的模样满脸赔笑的看着黑风大王。
　　“黑风道友，是在下不对，刚刚是我失态了。”
　　“哼！知道就好，今日某家在此举办仙丹大会，你们二人的私人恩怨先放上一放。”
　　“谁若是再敢在此地造次，莫要怪我黑风不客气。”
　　话音刚落，一股强大的气势就从黑风大王的身上逸散而出。
　　感受到这股气势，在场的妖族立马就老实了下来，就连白衣秀士也乖乖坐回到了自己的位置上。
　　他虽然狂傲，但也知道自己绝对不是黑风大王的对手，但他又属实是不甘心。
　　“哼!除非他一辈子待在黑风山，否则只要他一出黑风山我便要了他的命！”
　　就在白衣秀士暗自下定决心要对秦天出手之时，秦天却是主动开口道
　　“想来白衣道友应该是很不甘心吧，不若这样，你我二人约定一个时间，找个地方打上一架，你觉得如何？”
　　此话一出，白衣秀士顿时眼前一亮。
　　“没想到他竟然还主动送上门来了。”
　　下一秒他便冷笑道
　　“好，这可是你说的，别说我欺负你，到时候你可以多带点人，把你们浪浪山的妖族都带上都没关系。”
　　“这样可以吗？”秦天。“我们浪浪山人数可不少。”
　　“能有多少，有多少你尽管带上便是。”白衣秀士一脸无所谓的表情。
　　“那行，到时候本大王便将我手底下的那些小妖都带上，时间定在7天之后你看怎么样？”
　　“给你7天时间又如何。”白衣秀士一脸的不屑。
　　“对了，不知白衣道友在何处修行，地点便选在你的修行之所如何？”
　　“这有何不可，我的洞府在距离此地80里的翠竹林白雾泽。”
　　“那到时候白衣道友可要多准备准备，说好了，我们二人谁都不许逃。”
　　“逃？开什么玩笑？届时不是你死便是我亡！”白衣秀士阴恻恻的笑道，内心则是暗喜。
　　“不知天高地厚的家伙，竟然还敢主动找上门。”
　　与此同时，所有在线玩家就收到了一条相同的系统提示音。
　　“叮！全新攻坚副本-白雾泽即将开放，全新副本机制，全新怪物，超强BOSS白衣秀士即将来袭，详细副本玩法和副本通关奖励后续将在官网进行公布。”
　　在场的49名玩家听见这道提示音并没有感到奇怪。
　　“我就说嘛，刚刚那段对话就是副本前置剧情。”第105章 来自黑风大王的震惊
　　随着秦天与白衣秀士约定好时间和地点，二人之间的恩怨也算是告一段落。
　　作为主人的黑风大王在扫视现场的妖族一眼后便沉声道
　　“诸位今日远道而来参加某家的仙丹大会，某家十分感激，为了以示感谢，某家为诸位同族准备了一点小小心意。”
　　“来人啊，赐丹药！”
　　黑风大王话音刚落就有一群熊妖端着托盘走了出来，托盘之上放着一个瓷盘，瓷盘里面装着满满一盘的丹药。
　　看见这些丹药的时候在场的其他妖族眼睛都看直了。
　　寻常妖族可不会炼丹，无论是丹药还是会炼丹的在妖族都是稀缺资源。
　　在众妖期待的目光中，那些熊妖就开始给到场的妖族挨个的发丹药。
　　玩家们自然也不例外。
　　拿到丹药的他们立马就打量起手中的丹药来。
　　仙芝玉露丸——三转丹药，由黑风山黑风大王所炼制的完美级丹药，服用后可增长10年修为。
　　看见这枚丹药的时候，玩家们的眼神一下子就亮了起来。
　　“乖乖！三转丹药！还是完美级别的！”
　　“我到现在都还只能炼制一转丹药，他竟然都能炼制三转的了。”
　　“这还是完美级别的，炼制100颗丹药都不见得能炼制出一颗完美级的，这些竟然全部都是完美级的。”
　　“这个叫黑风大王的NPC有点牛逼啊。”
　　“嘿嘿，幸亏接到了这个任务，要不然这枚丹药就拿不到了。”
　　“不知道吃下去会是什么效果。”
　　“试试不就知道了。”
　　说着一名兔妖玩家就已经迫不及待的将丹药丢进了嘴里。
　　丹药刚一入腹就立马化作一道精纯能量，紧接着这名玩家就瞪大了双眼，一脸不可思议的样子。
　　其他玩家见状纷纷询问起他情况来。
　　“怎么样，怎么样。”
　　“有什么效果？”
　　面对众人的询问，那名吃下了丹药的玩家在回味了一番之后就一脸兴奋道
　　“效果嘎嘎猛，我现在已经突破到炼精化劲四层了，直接给我抬升了两级。”
　　“乖乖！炼精化劲四层！这得用多少灵韵提升技能等级才能提上去啊。”
　　“原来这玩意儿是经验丹啊！”
　　知晓了仙芝玉露丸的功效后，其他玩家也不再犹豫，纷纷将属于自己的那一枚丢进了嘴里。
　　不多时他们的修为境界就纷纷完成了突破，过程只用了几秒钟的时间。
　　而玩家们的这一表现也是很快就引起了在场其他妖族的注意。
　　当他们发现玩家们直接将仙芝玉露丸吞下去的时候，脸上纷纷露出轻视和不屑。
　　“这是哪里来的一群土包子，此等上品丹药岂能如此吞服。”
　　“是啊，这丹药药力凶猛，需运功慢慢炼化才行，像他们这般也不怕把自己撑爆。”
　　“想想也是，他们平日里怎会见到丹药这种东西。”
　　然而很快他们就变了脸色。
　　因为他们发现玩家们在吞服下丹药之后并没有出现任何的不适，也没有出现他们想象中的爆体而亡，反而个个气息大增。
　　“怎么会，他们这是将丹药之中的药力给炼化了吗？”
　　“须臾之间炼化一枚三转丹药，这怎么可能。”
　　不单单是那些寻常妖族大感讶异，就连黑风大王也是一脸的疑惑。
　　仙芝玉露丸的药力没有谁比他更清楚的了，绝对不是眼前这群小妖可以承受的了的，他们只能慢慢炼化。
　　好奇的同时他就忍不住向一旁的秦天问道
　　“这位道友，你手底下的这些小妖为何可以如此轻易的炼化某家炼制的丹药，可否为某家解答一二。”
　　听见黑风大王这个问题，秦天也不由得有些疑惑。
　　“难道说丹药不应该就是入口即化吗？还要炼化？”
　　“想来应该是和他们的身体有关，他们拥有的毕竟不是从娘胎里面带出来的肉身，而是由世界本源组成，这才能吸收一切能量。”
　　想明白这些后，秦天当即就回答道
　　“我手底下的这些小妖大抵是因为体质特殊，再加上平日里他们也服食过一些丹药，所以这才能够快速吸收丹药之中的药力。”
　　“哦？他们平日里也服食丹药？莫非道友你也会炼丹？”黑风大王眼前一亮。
　　“略懂略懂。”秦天微微点头。
　　而这时一旁的白衣秀士却是冷嘲热讽道
　　“他一个穷乡僻壤来的小妖，如何懂得炼丹。”
　　面对白衣秀士的嘲讽，秦天却是理都懒得理他。
　　“不光我会，我手底下的这些小妖人人会炼丹。”
　　“哦？当真？”黑风大王一下子就来了兴趣。
　　秦天没有直接回答这个问题，而是转身就看向了身后的玩家们。
　　“学习了炼丹术的举手。”
　　话音刚落，站在他身后的那49名玩家基本上都举起了手。
　　毕竟学习炼丹术要不了多少灵韵，而且炼制的丹药还能卖钱，基本上玩家们都会学上一手。
　　“来个人给黑风大王展示一下。”
　　秦天话刚说完，玩家们就收到了系统提示音。
　　“叮！临时任务发布，请在黑风大王面前展示炼丹术并炼制出一枚成品丹药。”
　　“任务完成奖励黑风大王好感度+10，并有机会获得黑风大王的神秘奖励。”
　　“该任务为单人任务，仅限一人接取。”
　　在大部分玩家还没有反应过来的时候，一名ID叫做神龟嘉豪的龟妖玩家就举起了手来。
　　“我我我，我接到任务了。”
　　见状秦天便指着他道“那你过来，给黑风大王好好展示一下你的炼丹术。”
　　“好的大王！”
　　说完神龟嘉豪就兴冲冲的走了出来。
　　黑风大王在看见他后当即就询问道
　　“你叫什么名字。”
　　“回大王，小的名叫神龟嘉豪。”
　　“现在可以炼丹吗？”
　　“没问题的大王，不过我需要药材和炼丹的器具。”
　　“某家会让人给你准备的。”
　　说着黑风大王就对着旁边的一名熊妖使了个眼色。
　　不多时这名熊妖就搬来了各种药材以及炼丹用的丹炉等器具。
　　有了这些东西，神龟嘉豪当即便开始当众炼起丹药来。
　　作为一名一测玩家，在炼丹术刚刚出现的时候他便立马选择了学习，每日里除了刷灵韵之外就是漫山遍野的挖药炼丹，恨不能一天24小时都泡在黑神话里面。
　　他能够在武道大会上晋级50强，也是因为他炼制出了大量的丹药换取了不少的灵韵。
　　而今当着黑风大王的面那也是轻车熟路。
　　不多时一炉散发着奇异香味的丹药就被他炼制了出来，竟然也是三转丹药。
　　看见这一幕的时候，黑风大王不由得大感震惊。
　　“这浪浪山的一名小妖竟然都能掌握如此炼丹技艺，那这位浪浪山的大王在炼丹之道上岂不是更加的了得。”
　　想到这里，他赶忙就将灼热的目光看向了秦天。
　　而为了证明自己的这一猜想，他当即就在身上一阵摸索，最后他从怀中掏出了一张略微发黄的纸张。
　　在秦天疑惑的目光中黑风大王就突然开口道
　　“某家在数日之前曾偶得一丹方，凭此丹方侥幸炼制出了一枚七转丹药。”
　　“奈何也只能炼制出一枚，后面炼制的无一例外都失败了。”
　　“所以在此某家将此丹方拿出来与大家共同分享，若是有谁能够照此丹方炼制出丹药，不单单那炼制出来的丹药可以带走，某家还能准许他从某家的宝库中挑选一件宝物。”
　　“不知谁想来试一试。”
　　说话间，黑风大王的目光就先后掠过凌虚子和白衣秀士，最终定在了秦天的身上。
　　“三位道友，可愿一试。”
　　闻言凌虚子和白衣秀士先是对视了一眼，而后齐齐摇头。
　　而此时秦天却是开口道
　　“不若让我来试试。”
　　秦天此话一出，黑风大王的黑脸上顿时就露出了笑容来。
　　“这位道友，若是你真能炼出这丹药，那你以后便是我黑风的兄弟，是我黑风寨的座上宾。”小 
说
 资
源
群  
9
5 
3
1
6
 8
7
6
2
第106章 碧藕金丹，丹成
　　当秦天说出他想要试一试的时候，在场的一众妖族纷纷将目光落在了他的身上。
　　凌虚子和白衣秀士自然也不例外。
　　“不自量力，七转丹药岂是他能炼制的。”白衣秀士冷哼一声道。
　　“我看未必，这位道友可不是寻常人，说不定他当真能炼制出七转丹药来。”凌虚子捋了捋胸前的胡须面带微笑道。
　　“白衣道友还是不要与他交恶为好，否则到时候吃亏的是你。”
　　“哼！那就走着瞧！”
　　就在众妖心思各异之时秦天此时却是默默打开了系统面板。
　　以他现在的炼丹水平自然是没有把握能够炼制出七转丹药来，但不要紧，他有挂。
　　找到位于技能栏中的炼丹术，他的目光就看向了炼丹术后面括号里的内容。
　　炼丹术，推衍至下一阶段需要1000点世界本源+
　　之前他或许会心疼一下，而今手中握有几十万的世界本源，他哪里还会在乎区区1000点世界本源。
　　眼睛都不眨一下他就往其中投入了1000点世界本源，霎时间技能相关属性就发生了变化。
　　太清金液神丹经，入门，提升至下一阶段需要5000点世界本源+
　　在技能名称和技能介绍发生变化的同时，大量关于炼丹的记忆和感悟就凭空出现在了秦天的脑海中。
　　和先前将炼器之道进阶时候差不多，但此次推衍出来的这门炼丹法门明显比之前的炼器之法更加高级，里面包含的内容也更多。
　　附带的他还掌握了一门专门用于炼丹的灵火—乙木青火。
　　即便如此，秦天还是觉得不够，随手又在太清金液神丹经的后面点了两下。
　　顷刻间他的脑海中又多出了许多丹道感悟和大量的炼丹经验。
　　他明明一次丹药都没有炼制过，却好似已经浸淫丹道数千年一般。
　　“这下应该足够炼制出那枚七转丹药了吧。”
　　沉吟间秦天的目光就看向了黑风大王手中的丹方。
　　“黑风道友，可否借你手中的丹方一观。”
　　“自无不可，道友尽管看。”
　　说着黑风大王就操控着手中的丹方落在了秦天的面前。
　　随手拿起丹方，秦天就认真看了起来。
　　首先映入眼帘的便是这丹药的名字-碧藕金丹。
　　仅仅是金丹这两个字就足以说明其非同寻常，一般只有仙品以上的丹药才会在后面加上金丹二字，就比如太上老君炼制的九转金丹。
　　至于先前的太乙紫金丹顶多算是擦了个边，因为它的名字叫做太乙紫金。
　　而这枚碧藕金丹则是正儿八经的金丹。
　　丹方中详细记录了碧藕金丹所需的药材以及炼制的方法。
　　里面的每一种药材都是极为难得的灵药，至于炼制方法也是十分的复杂深奥。
　　若是之前秦天都未必能看懂，但是在将炼丹术等级提升后，丹方里面的内容对于他来说就显得十分寻常了。
　　大致看了一遍后他便再次将目光看向了黑风大王。
　　“黑风道友，可以开始了。”
　　“哦？道友有几成把握？”黑风大王闻言略显诧异道。
　　“至少八成。”
　　“好！”说罢黑风大王就对着一旁的一名熊妖道“去！去将本大王的丹炉还有本大王珍藏的灵药都拿来！”
　　在他说完这句话没多久，8名熊妖就一起抬着一个巨大的丹炉从黑风大王身后的大雄宝殿内走了出来。
　　随着丹炉一起被拿出来的还有一株株散发着浓郁灵气的灵药。
　　单单是这些灵药就已经是价值不菲。
　　“道友，你尽管动手，就算失败了也无妨。”黑风大王一脸大气道。
　　“那我就开始了。”
　　在现场一双双眼睛的注视之下，秦天径直就走到了丹炉前，下一秒他猛然间就张开自己的血盆大口从中喷吐出一团翠绿色的火焰。
　　火焰飞入丹炉中后便立刻熊熊燃烧了起来。
　　旋即他便又朝着一旁那诸多的灵药招了招手，那些灵药便接二连三的飞入丹炉内。
　　当这些灵药与丹炉中的火焰接触之时，灵药内部的强大药力便被一一萃取出来。
　　整个过程行云流水，药力没有一丝浪费，更没有被火焰破坏，一切都刚刚好。
　　穷奇的御火神通在此时发挥的淋漓尽致。
　　而一旁看到这一幕的黑风大王眼神中也充满了赞叹。
　　就这么过去了不知道多久，完成了不知道多少道工序，秦天终于是来到了最后一步-成丹。
　　只见丹炉中那些被乙木青火不知道淬炼了多少遍的在秦天的精妙操控之下开始按照一定的比例相互融合。
　　这一步也是炼丹之中最难的一步，任何一种药物的比例多了一丝整炉的丹药都有可能报废。
　　然而在秦天的操控之下，这一步却是非常顺利就完成了。
　　下一秒秦天就掐动收丹法诀，口中的乙木青火开始慢慢收敛，在最后往丹炉中打出一道法诀后丹炉中就金光大作，紧接着一股扑鼻异香就从丹炉之中逸散而出。
　　闻见香味的在场众妖无不瞪大双眼，眼神中充斥着难以置信之色。
　　就在这时三道金光突然就从丹炉中蹿出，而后直冲天际。
　　见此，黑风大王立刻就化作一道黑色妖风追了上去。
　　最终他成功追上了那三道金光，大手一张便将三道金光握在了手心中。
　　待到金光散去，三道金光瞬时化作三枚金光闪闪的丹丸。
　　看见这三枚丹丸时，黑风大王的表情一变再变。
　　震惊，迷茫，惊喜，几种表情轮番出现。
　　“这...这怎么可能，竟是完美级的丹药，而且还一次成丹三枚！”
　　“他是如何做到的。”
　　他这边话才刚说完，下方丹炉中就又有三道金光冲天而起。
　　而这一次不等黑风大王出手，秦天就也身化妖风追了上去。
　　大口一张口中就传出一阵强大吸力将那逃走的金光给拉了回来。
　　金光飞回到秦天跟前便也化作了三枚金丹。
　　当黑风大王看到这一幕，整个人都傻了。
　　“竟然还有三枚！”
　　“他竟然一炉炼出了六枚七转金丹！”
　　也不怪他如此震惊，他先前也炼制了一炉，虽然成功了，但却只成丹一枚，而且成色还没有秦天炼制的这些丹药成色高。
　　一炉成丹数越多就说明炼丹之人的水平越高。
　　他一枚，秦天六枚，高下立判。第107章 被折服的黑风大王，新资料片
　　也就在黑风大王震惊之际，秦天却是一脸惊喜的看着手中三枚金光闪闪的丹丸。
　　单单是卖相，这三枚丹药就看起来不同凡响，更别说那扑鼻的香气了。
　　更让他觉得有些离谱的是，这些丹药就好似拥有生命一般，拼命的想从他的掌心挣脱。
　　“仙丹就是仙丹，这吃一粒下去还不得原地飞升了啊。”
　　就这么打量了一阵手中的金丹，金丹的数据化信息很快就浮现了出来。
　　碧藕金丹-由浪浪山擎天大圣所炼制的七转仙丹，珍贵无比，可活死人，肉白骨，只要有一丝魂魄尚存便能肉身重塑，肉身重塑后可大幅提升自身资质和根骨，若正常服用则可强化肉身
　　看见碧藕金丹的属性介绍，秦天的眼神立马就亮了起来。
　　“好东西啊，有了这玩意儿不就相当于是多了一条命，只要还有一滴血就能肉身重塑，还能获得一具更牛逼的肉身，这东西实在是太适合我了。”
　　他和玩家们不同，玩家们可以无限复活，毕竟他们的灵魂本源在蓝星，这个世界的肉身只是系统创造出来的容器。
　　而他若是死了那可就是真的死了，如今有了这碧藕金丹，他的生命也算是有了保障，遭遇致命一击时可事先将丹药藏于口中，一旦挂了便可立马原地复活。
　　更重要的是，他可以凭借世界本源无限复制碧藕金丹，只要不是面对那种可以一击就将他神形俱灭的对手，他便能无限重生。
　　就在秦天欣喜于碧藕金丹的强大效果之时，黑风大王的声音突然就从一旁传来。
　　“没想到道友的丹道造诣竟然已经达到了如此水准，黑风自愧不如，先前属实是班门弄斧了。”
　　听见这句话，秦天这才发现黑风大王不知何时出现在了他身旁，他那双黑乎乎的大手手心还捧着另外三颗金光闪闪的碧藕金丹。
　　“道友，这是您刚刚炼成的另外三枚碧藕金丹。”
　　说话之时黑风大王的脸上还带着一丝憨笑，哪里还有先前那高高在上的模样，语气中甚至带着一点谄媚，偶尔还低头看上两眼手中的碧藕金丹，眼神都快拉丝了。
　　见状秦天的嘴角不由得微微上翘。
　　“大王说笑了，你手中的怎么会是我的丹药，我的丹药不是在我手里嘛，你手中的自然就是你自己的。”
　　秦天此话一出，黑风大王先是一愣，而后便咧开大嘴，脸上的笑容几乎是掩饰不住。
　　“这...这怎么好呢。”
　　“这丹药如此珍贵，而且某家先前也答应...”
　　不等黑风大王把话说完，秦天就直接打断了他。
　　“诶，大王这话说的，没有大王提供的丹方，没有大王提供的丹炉和灵药，我如何能炼制的出如此仙丹。”
　　“归根结底还是大王您的丹方好，丹炉好，灵药好，才能炼制出这些丹药。”
　　“啊这...”
　　“收下吧。”
　　“那我收下了？这多不好意思，你说这。”说话间，黑风大王就不留痕迹的将手中三颗碧藕金丹给收了起来，过程中那叫一个小心翼翼。
　　收起丹药后，他便指着下方道
　　“道友，请！”
　　“大王请！”
　　说着两人就哈哈一笑。
　　不多时黑风大王便与秦天一起重新落座，甚至于黑风大王还命令手下将秦天的坐席搬到了和他平齐的位置，就连凌虚子和白衣秀士都在秦天的下首。
　　“来来来，道友快尝尝我们黑风山的素酒。”
　　几杯酒下肚，黑风大王突然就一脸不好意思的开口道
　　“道友，某家有个不情之请。”
　　“哦？大王请说。”
　　“某家想拜道友为师，向您学习炼丹之法，说来惭愧，某家修行至今已有3000余载，这炼丹之法也是偶然所得，至今未有名师指点，我也曾遍访仙山，想要求那仙人收我为徒，奈何他们都嫌我是妖族且资质鲁钝不肯收我为徒，传我炼丹之法。”
　　“今日见到道友炼丹惊为天人，遂有拜师之念。”说出这番话的时候黑风大王满脸的真诚，话语中却也是满满的无奈。
　　听完黑风大王这番自述，秦天先是沉默了一阵，而后回应道
　　“拜师的话就免了吧，若是大王真心想学这炼丹之法，我将这炼丹之法教给大王便是，有任何不懂的地方，大王可随时找我来探讨。”
　　秦天此话一出，黑风大王的眼神立马就亮了起来。
　　下一秒他就拱手道
　　“多谢道友！多谢道友！”
　　“不过这样不会打扰到道友修行吧。”
　　“不会，大王放心好了，有事尽管去我浪浪山找我。”
　　“好，有道友这句话就够了。”
　　说着二人就相视一笑，关系又拉近了不少。
　　也就在这时秦天的脑海中突然就响起了一道提示音。
　　“叮！你初步改变了当前世界剧情走向，你获得了世界本源5万点，请再接再厉。”
　　“触发特殊任务——劝说黑风大王放弃对佛法的执着，彻底改写他偷袈裟皈依佛门的剧情。”
　　“任务完成奖励:10万世界本源，黑风大王的修行天赋。”
　　“咦？没想到黑风大王身上也有任务啊，看来每个重要剧情人物身上应该都有类似的任务，不让黑风大王去偷袈裟，他就不会惹上孙悟空，自然也不会被观音菩萨带回珞珈山当守山大神了。”
　　“这守山大神说的好听，实际上就是一个保安队长看大门的，不过这个任务怕是不好完成吧。”看着黑风大王身后那高大雄伟的大雄宝殿和周边满满的佛门元素，秦天有些犯愁。
　　想要让黑风大王放弃佛法，那就只有找到一种可以取代佛法在他心目中地位的东西。
　　“算了，这件事情慢慢来，到时候交给玩家去办好了。”
　　将任务放到一边，秦天的目光就看向了白衣秀士的方向。
　　一眼看过去才发现白衣秀士的位置空空如也，白衣秀士本人早已不知去向。
　　“咦？白衣秀士呢？”
　　“白衣道友刚刚说他白雾泽有事情，所以就先走一步。”凌虚子回答道。“道友当真还要与白衣道友比斗吗，而今只需请黑风道友出面，他肯定不会再找你麻烦。”
　　黑风大王闻言也点了点头。
　　“有某家在，借他白衣秀士十个胆子，他也不敢对道友动手。”
　　“某家待会儿就去和他说道说道。”
　　听见黑风大王这句话，秦天赶忙开口。
　　“不必麻烦黑风道友了，我和他的恩怨不是那么容易化解的，交给我自己来解决便是。”
　　如果黑风大王出面，白衣秀士肯定是不会再找他麻烦，但这样一来白雾泽副本岂不是就没有了。
　　他还指着玩家们去攻略白衣秀士。
　　此时的他很想知道，是改写一个剧情人物的命运获得的世界本源多还是击杀一个剧情人物获得的世界本源多。
　　白衣秀士就是一个最好的实验对象。
　　“希望他不要跑了。”
　　“对了，黑风道友，不知道你对于白雾泽的情况了不了解，那里有多少妖族，实力如何，那白衣秀士是何修为，有什么本事。”
　　听到秦天这个问题，黑风大王想都没有想就一一做出了回答。
　　“那白雾泽中妖族众多，且都是蛇妖，少说也得有个数千之众，实力最低的都有百年道行。”
　　“另外他手底下还有三名妖将，个个实力不凡，一个名为竹叶青，一个名为赤练，还有一个名为烙铁头...”
　　黑风大王一边说，秦天一边就打开了黑神话官方网站在上方编辑了起来。
　　不多时他就将白雾泽副本的相关内容编辑完成。
　　最后便轮到了BOSS掉落物。
　　思考一阵之后他就添加了一些内容包括但不限于天命令牌，建帮令，剑丸，御剑术，御兽术，百炼真解，太清金液神丹经，以及特殊掉落-太乙紫金丹。
　　每一样掉落物还专门配上了相关的信息。
　　编辑完成之后他就发布了一条全新公告，公告中详细介绍了新的攻坚副本白雾泽的相关信息。
　　同时他还在公告下方添加了一行文字——全新资料片《万妖集结》即将来袭，敬请期待。
　　公告刚一发布，所有在线玩家就都收到了提示。第108章 来自磊哥的一手分析
　　浪浪山妖寨内，虽然此时夜色已深，但玩家们却仍旧还是十分的活跃。
　　炼丹的炼丹，摆摊的摆摊，做任务的做任务。
　　当系统提示音响起的时候，玩家们立马就来了精神。
　　“咦？这是又要更新新内容了吗？”
　　“白雾泽攻坚战？居然上的这么快，上一次的野狗岭攻坚战没赶上，这一次说什么也不能错过。”
　　“可不是，上次跟着一起去攻略毒牙大王的那波人都赚麻了，一人赚了至少几十万。”
　　“哇！你们快看最终的BOSS掉落，全都是好东西啊。”
　　“乖乖！还真是，天命令牌，建帮令，御剑术，剑丸，啧啧啧，随随便便一件都是价值上百万的道具，要是能爆出一个建帮令来，那不得起飞喽。”
　　“上一次的那枚建帮令可是拍出了5000万的天价，这第二枚就算没有第一枚那么值钱也应该差不了多少。”
　　“先别看那些道具了，我觉得这一次最牛的道具应该是那件特殊掉落物太乙紫金丹。”
　　“使用后可提升百年修为，大幅提升自身修为等级？这不就是一颗经验丹嘛，难不成比建帮令还要值钱？”一名牛妖玩家一脸疑惑道。
　　“这你就不懂了吧，在黑神话里面修为就等于一切，修为高你战斗力就猛，战斗力猛你就能跟其他玩家拉开差距，虽然我不知道这个百年修为是个什么概念，但绝对可以把修为等级提上去好几个台阶。”站在他旁边的一名狐妖玩家一脸认真的分析道。
　　就在这时，磊哥的声音却是突然就从一旁传了过来。
　　“他说的没错，这枚太乙紫金丹才是所有掉落物里面最值钱的东西。”
　　听到磊哥的声音，众人立马就齐刷刷的将目光聚焦在了他的身上。
　　别看磊哥目前的实力在一众玩家当中排不上号，但他却凭借着自己细致入微的洞察力和灵活的头脑把黑神话当中的一些门门道道都摸的清清楚楚。
　　截止目前，他一共发出了数十篇关于黑神话的攻略贴，他的话其他玩家还是相当信服的。
　　见到众人都围拢了过来，磊哥也继续开口道
　　“想必大家应该很清楚，黑神话有别于传统的网络游戏，是没有等级这个说法的，取而代之的是修炼境界。”
　　“修炼境界决定着个体实力的强弱，我根据从毒牙大王那找来的几本书籍当中透露的信息大致弄清楚了这个世界的境界划分。”
　　磊哥此话一出，在场的玩家们立马就来了兴趣。
　　他们自然是知道有修炼境界这个说法，部分玩家在学习了进阶武学之后个人信息上都多出了这一栏，但具体是怎么划分法，他们也不清楚。
　　在众人期待的目光中，磊哥缓缓道来。
　　“黑神话里面的最低境界我称之为凡人境，这个境界战斗力比较弱，一旦将某门武学技能点满并且完成了进阶，你的实力就会提升到下一个阶段，这个境界如果是习武的就叫做炼精化劲，而如果是修炼的基础吐纳术，就叫做炼精化气。”
　　“炼精化劲和炼精化气本质上没有区别，都是分为10层，但有一点要注意，如果你是习武的，那么你体内就诞生不了法力，也就没有办法修炼御剑术，所以想要御剑的话要么改练基础吐纳术，要么选择双修，不是土豪玩家不建议双修，太费灵韵了。”
　　“炼精化劲和炼精化气之后都是炼气化神，到这一步就相当于法武同源了，区别可能就在于练武的体魄会更强一点，这个阶段同样分为10层。”
　　“再往上就是炼神还虚，炼虚合道，同样也都是分为10层，如果你到了炼虚合道圆满境界理论上就可以飞升成仙了。”
　　当磊哥提到成仙这两个字的时候，玩家们的眼神明显就亮了许多。
　　现实世界的龙国也有成仙的传说。
　　显然玩家们很想知道在这游戏里面成仙了会是一种什么样的感觉。
　　“好了，说完这些我们回归正题，接着说那枚太乙紫金丹的事情，刚刚我联系了一下战神殿-王总，他告诉我这一次他们在仙丹大会上得到了一枚可以提升10年修为的丹药，你们猜猜他在吃完这一粒丹药之后修为境界提升了多少？”
　　磊哥此话一出，在场一众玩家的脸上纷纷露出了好奇之色。
　　“多少？”
　　在众人好奇的目光中磊哥伸出了两根手指。
　　“足足两个境界，直接把他的修为等级从炼精化劲二层提升到了炼精化劲四层。”
　　“什么！这么猛的吗！”玩家们闻言都惊呆了。
　　玩家们不像秦天可以直接通过世界本源来提升自身修为境界，他们只能通过提升所修炼的功法等级来提升。
　　而进阶武学随便提升一级就需要几千到上万灵韵不等，并且武学进阶不代表着境界也会随之突破。
　　当然，如果你不想花这个灵韵，也可以选择通过自己修炼的方式来提升技能等级，这一点早已被玩家们摸索了出来，陈鹤年就是一个很好的例子，他硬生生靠着自己的悟性不花一点灵韵把圣灵剑法给提上去了。
　　现在磊哥告诉他们只需一粒丹药就能原地提升两个修为等级。
　　“靠！早知道我武道大会的时候就不摆烂了，要是冲进了前50，这次任务我不也能去嘛。”
　　“我也是，我把灵韵都卖了，早知道就用来提升自己，哎，为了一点蝇头小利这次损失太大了。”
　　“这一次和那些第一梯队玩家的差距拉的更大了。”
　　......
　　“一枚能够增加10年修为的丹药都能把修为境界提升那么多，你们想想看，这枚可以增加100年修为的太乙紫金丹可以提升多少境界，搞不好就能让你直接从炼精化劲突破到炼气化神，一跃成为玩家之中的断层第一人。”
　　当磊哥一脸郑重的说出这句话的时候，玩家们终于是意识到这枚太乙紫金丹的价值了。
　　“我大胆推测一下，这枚丹药如果真的被爆出来了，价格百分之一百会超过上一次的建帮令，过亿轻轻松松。”
　　“过亿！”听到这个词，在场的玩家当即就倒吸了一口凉气。
　　足足过了好一会儿，玩家们的心情才终于是平复了下来。
　　这时突然就有一个玩家提出了一个问题。
　　“磊哥磊哥，你能帮忙分析一下公告里面提到的新资料片万妖集结吗，这个万妖集结是什么意思啊。”
　　这个问题一出，玩家们再一次将目光聚焦在了磊哥身上。
　　而磊哥在沉思一阵后给出了自己的推测。
　　“我觉得有可能是全面公测的意思，当然我也只是乱猜的，具体是不是还得看黑神话官方后续的通告。”
　　他的这句话刚说完，现场就有好几名玩家选择了下线。
　　不多时抖音等社交平台上就多出了两条重磅消息。第109章 要公测了？黑风大王的宝库
　　《黑神话资深玩家磊哥表示黑神话即将开启全面公测》
　　《黑神话内最值钱的道具出现，磊哥表示这件道具的价值或将破亿》
　　磊哥才给出自己对这一次游戏公告的分析没多久，玩家群体当中的那些自媒体从业者就立马发到了抖音等社交平台上。
　　在黑神话热度居高不下的当下，这两个话题很快就引爆了龙国互联网。
　　尤其是前面一条更是差点热度爆表，才发布没多久热度就直冲抖音热搜榜第一。
　　“什么！黑神话终于要开放全面公测了吗！”
　　“真的假的，每天看黑神话游戏视频，我的心里跟猫抓一样。”
　　“不可能吧，黑神话的内测才几天啊，怎么可能就全面公测了。”
　　“如果是真的，那我真得给黑神话策划组的人磕一个。”
　　“我草！终于等到这一天了，看那些人在黑神话里面赚钱，比我自己亏钱还要让我难受。”
　　“为了庆祝这个好消息，我决定公开我的喜欢和收藏。”
　　“那我也公鸡开大巴。”
　　“有没有组团一起玩的，CF十年老兵。”
　　“国产游戏最严厉的父亲要来了。”
　　“开玩笑，国外游戏也得玩完。”
　　“葡萄糖已经就位，导尿管也已经准备好，来一个24小时在线的搭子。”
　　......
　　尽管这个消息还没有得到确认，但那些对于黑神话期待已久的龙国网友可管不了那么多。
　　他们内心对于黑神话的期待值早就已经拉满了。
　　别说黑神话是免费玩，就算是收费玩他们也绝对不会说一句话。
　　至于第二条消息则是进一步的刺激了这些人。
　　当磊哥下线吃饭看到这条消息的时候脸色唰的一下就变了。
　　“靠！这帮王八蛋，我什么时候说过下一次更新黑神话一定会开放全面公测的，我只是说可能，可能！”
　　“这要是到时候黑神话没有开启全面公测，我不得被骂死啊。”
　　“不行，我得赶紧澄清一下。”
　　不过他的澄清注定是起不到什么作用，因为黑神话即将公测的消息已经在龙国互联网上传疯了，甚至都已经传到了外网。
　　是真是假已经没有人在乎了。
　　而也就在现实世界被秦天发布的游戏公告给彻底搅动的同时，仙丹大会也进入了尾声。
　　黑风大王原本举办仙丹大会的目的是为了炫耀自己炼制出来的那枚七转金丹。
　　而今秦天炼制出了比他那枚金丹更好的金丹，他自然也就不好意思将他炼制的那枚拿出来了。
　　但各大妖寨的妖族都已经被他召集过来了，总不能让人家白来一趟。
　　当即黑风大王就大手一挥。
　　“来人啊，赐丹！”
　　不多时就又有几名熊妖端着满满几托盘的丹药走了出来。
　　很快这些丹药就被下发给了来此的那些妖族。
　　拿到了丹药的他们一个个喜不自禁，纷纷向黑风大王表示感谢。
　　“多谢大王赐丹！”
　　“多谢大王赐丹！”
　　看见众妖一脸感激的对自己道谢，黑风大王当即就哈哈大笑了起来。
　　“好说，好说！”
　　“时候不早了，尔等便早些回去吧，本大王还要与擎天道友探讨炼丹之法。”
　　黑风大王挥了挥手，各大妖寨的妖族就喜滋滋的转身离开，只有秦天还有浪浪山的玩家们被留了下来。
　　玩家们此时也同样一脸美滋滋的表情。
　　站了一晚上啥事儿也没干就平白的拿到了两枚三转丹药，虽说第二枚丹药不是用来提升修为的而是用来疗伤的，但玩家们仍旧还是兴奋异常。
　　“嘿嘿，这任务好啊，就过来看一段剧情就有两枚极品丹药奖励。”
　　“不行，我得把这两枚丹药的截图发给刚刚被干掉的那个哥们儿，他看了估计今天晚上是睡不着觉的。”
　　“何止是今天晚上，咽气的时候估计都还在想这件事情。”
　　“话说黑风大王把咱们留下来了，应该是还有后续剧情吧，接着看看不就知道了。”
　　......
　　“擎天道友，今日你不如就在这黑风山歇息，某家要与你好好探讨探讨炼丹之道。”
　　黑风大王一脸兴奋道。
　　秦天闻言却是一脸的抗拒，跟一个络腮胡黑皮圆脸体毛浓厚的大汉在一个房间待一晚上，怎么都感觉怪怪的。
　　“还是不了，我这里有一卷丹经，道友先拿去看看。”
　　说着他就让系统给他复制了一本太清金液神丹经交给了黑风大王。
　　接过丹经的黑风大王仅仅只是随手翻阅了两下神情就立马激动了起来，双眼更是在放光。
　　他属于是野路子出身，无论是修行之法还是炼丹之法大多都是自己琢磨出来的，从来都没有正儿八经的系统学习过。
　　而今看到太清金液神丹经这本顶级的炼丹法门，立刻就被其中的内容给吸引到了，寥寥几句便已经是让他有所领悟。
　　大致的翻看一遍后他就将丹经重新合上，而后将目光转向秦天。
　　“道友，此物实在是太珍贵了，道友当真要将它送与我。”
　　“自然，黑风道友尽管收下便是。”秦天点了点头。
　　听见他这句话，黑风大王先是一阵纠结，但最终他还是选择了收下，只因他无法抗拒。
　　收下丹经之后他对于秦天的态度也是再次发生变化。
　　下一秒他就恭恭敬敬的朝着秦天行了一个大礼。
　　“多谢道友赠予某家此物，这卷丹经对于某家来说实在是太重要了。”
　　“某家也不知该如何感激道友，日后道友但凡有所差遣，即便是上刀山下火海，我黑风也绝对不含糊！”
　　说完这句话，黑风大王似乎又想到了些什么。
　　“对了，我的宝库中尚有一些宝物，若是道友有用的着的尽管拿走。”
　　黑风大王此话一出，秦天立马就来了兴趣。
　　“这怎么好意思，不过我的兵刃前两日损毁了，若是大王这里有趁手的兵刃就好了。”
　　“兵刃？让我想想，应该是有，不如道友随我一同去看看。”
　　“好！”秦天直接就满口答应了下来。
　　不多时他就跟着黑风大王一起来到了黑风大王的珍藏宝库。
　　一进入宝库内，秦天就被宝库里面那五花八门的藏品给亮瞎了眼，什么黄金宝石，什么神兵利器，天材地宝，应有尽有。
　　和他的宝库一比，先前擎天大圣的宝库就跟垃圾堆一样。
　　“没想到这黑风大王还是个收藏家啊，收藏了这么多东西。”
　　就在秦天打量着黑风大王宝库内的众多宝物之时，黑风大王的声音突然就从宝库深处传来。
　　“擎天道友，你看这件兵刃是否适合你。”
　　听见黑风大王的声音，秦天赶忙就循着声音看了过去。第110章 魔王大刀，新地图-黑风山
　　只见此时黑风大王正站在一柄夸张无比的大刀跟前，那大刀少说也得有个三米多长，即便是放在刀架上也难掩其森冷煞气，一看就知道刀上沾了不少亡魂。
　　见秦天看过来，黑风大王赶忙解释道
　　“我看道友一身凶戾之气，此刀同样也是一件凶兵，据说乃是500年前一位魔王的兵刃，沾染了不少人族和妖族的鲜血，即便是现在上面的煞气也不是一般人能够驾驭的了的。”
　　“魔王？不会是混世魔王吧？”秦天不由得喃喃道。
　　说话间他便走到了那柄大刀的跟前，当他尝试用自己的手掌触碰大刀时，立刻便感受到有一股强大的凶煞之气从大刀内逸散出来并试图攻击他。
　　见此秦天直接便释放出了穷奇凶威。
　　随着一道穷奇虚影在他身后显现，一股比大刀内那股凶煞之气更加蛮横霸道的气息就朝着大刀压去。
　　原本还桀骜不驯的大刀在感受到穷奇凶威后立马就老实了下来。
　　见此秦天旋即就用手将大刀拿了起来。
　　还别说这三米多长的大刀配合他将近5米的身高刚好合适，重量虽重达千斤但对于秦天来说却十分趁手。
　　随手在空气中挥舞了两下，秦天就满意的点了点头。
　　“好刀！”
　　同时关于这柄大刀的信息也在刀身上浮现了出来。
　　魔王大刀
　　品级极品灵器
　　攻击力10000点
　　特殊效果1破甲，特殊效果2鬼哭狼嚎，特殊效果3噬魂，特殊效果4嗜血......
　　由混世魔王所打造的强大法器，上面沾染了无数的鲜血，吸收了大量亡魂，乃是一柄绝世凶兵，可通过战斗不断进化，潜力极大
　　可投入世界本源对其进行强化，强化之后武器品质将得到提升，并且有几率获得特殊效果，进阶到下一阶段需要消耗10000点世界本源+
　　看见大刀的信息，秦天的脸上不由得露出一丝恍然之色。
　　“还真是混世魔王的兵刃啊，当初他被孙悟空打死随手收缴了兵刃，没想到竟然跑到黑风大王这里来了。”
　　“属性倒是不错，就是外形太丑了，等我回去重新炼制一下，到时候把小白龙的逆鳞放进去，说不定就能蜕变成仙器。”
　　说话间，他就将这柄大刀给收了起来。
　　就在这时，他不经意就瞥见宝库一角堆放的东西，看见这些东西的时候他的脸上顿时就露出了一丝诧异。
　　只因那在角落内堆放如同杂草一般的东西赫然都是一些成色极为不错的灵草灵药。
　　想起先前黑风大王如同发零食一般的给众人发丹药他就想到了一个问题。
　　“这黑风大王是从哪里找来这么的灵药的？”
　　带着这样的疑惑，他当即就忍不住问了出来。
　　而黑风大王也很快就给予了回复。
　　“这些都是我种的，我在黑风山开辟了几处药园，种植了大量的灵草灵药，每日交由我手底下的那些小妖打量。”
　　“可惜他们实在是太笨了，总是照料不好。”
　　黑风大王此话一出，秦天的眼神唰的一下就亮了。
　　“黑风道友，你要小妖不要，聪明机灵又听话的那种。”
　　“嗯？”黑风大王不由得一愣。“难不成你指的是你浪浪山的那些小妖？他们看起来的确是比我们黑风山的小妖机灵一些，但他们懂如何照料灵药吗？”
　　“放心，他们别的不行，学习能力绝对没的说，如果你要的话到时候我给你送一批过来。”
　　“你只需要随便给他们一点奖励，他们什么都能帮你干。”
　　“哦？那擎天道友能送多少小妖过来？”
　　“那就要看黑风道友要多少了。”秦天的嘴角不由得微微上翘。
　　“是时候该招募新一轮的玩家了，就把这黑风山当作第二个新手村，黑风山这么大，这一次可以多招募一些。”
　　“黑风大王应该可以成为一名合格的NPC.”
　　说罢他就与黑风大王商量起相关细节来。
　　“黑风道友，是这样的，这批送过来的小妖虽然还是我们浪浪山的妖族，但平日里却归你调遣，你只需要支付他们相应的报酬就行了。”
　　“报酬可以是随便什么灵草灵药，也可以是一些你看不上的炼器材料，或者是残次丹药和低阶法器旧衣服之类的，当然了，你也可以将指点他们这件事情作为报酬。”
　　“那不用管他们的吃喝拉撒睡？”黑风大王一脸怀疑。
　　“不用，他们会自己解决的。”
　　“不用每个月给他们发月钱？”
　　“也不用，他们干了事情就给奖励，没干就没有。”
　　“那如果支使他们太多了，他们会不会心生不满？”
　　“那就更不会了，你尽管支使，只要奖励给到位就行，累死他们都乐意。”
　　“对了，他们时不时的可能会做一些奇奇怪怪的事情，说一些奇奇怪怪的话，你都不用理会，他们是这样的。”
　　听完秦天的解释，黑风大王虽然不理解，但仍旧还是点了点头。
　　他的手下大多数都是一些熊妖，熊妖最大的缺点就是脑子不好使，而且眼睛也不好使，喜欢睡觉，白天睡晚上睡，天热了睡，天冷了也睡。
　　打架什么的没的说，但要做一些精细的事情就指望不上了，就比如说照顾药园。
　　浪浪山的小妖他先前都看到过，修为虽然一个个都不咋滴，但看起来就机灵。
　　而且还会炼丹，这简直就是他的梦中情妖。
　　秦天要派一群这样的小妖来到他黑风山替他做事，他当然不会拒绝。
　　“那这事儿咱们就算是说定了，第一批劳务派遣的小妖我很快就会安排过来。”
　　“劳务派遣？”
　　“就是把我手底下的小妖安排到你手底下做事的意思。”
　　“这样啊，劳务派遣好，劳务派遣好啊。”黑风大王连连点头。
　　“行了黑风道友，那我先回去准备准备，你也准备准备，我手底下的那群小妖最怕闲下来，你记得多给他们准备一点事情干。”
　　“好的，没有问题。”
　　双方寒暄一番之后，秦天便离开了黑风大王的宝库，而后他便直接带着玩家们御风返回了浪浪山。
　　回到浪浪山之后的第一件事他就开始为下一轮玩家的招募做起准备来。
　　打开官网他就编辑起了新的一轮公告。
　　“万妖集结，全新地图-黑风山正式开放，新增NPC黑风大王，凌虚子，新增种植玩法...由于黑风山区域的开放，黑神话世界也即将迎来新的一批天命人...”第111章 更新公告，新玩法上线
　　“我跟你们说，这个叫黑风大王的NPC绝对是后期非常重要的角色，后续的剧情发展很有可能和他有一定关系。”
　　“那是肯定的，你没看到黑风大王看大王的眼神，都快拉丝了。”
　　浪浪山妖寨内，刚刚回到浪浪山的那群玩家此时正在和其他的玩家分享着自己等人在黑风山的见闻。
　　在听到他们后面又得到了黑风大王赏赐的丹药后，那些没有接到任务的玩家那叫一个气啊。
　　尤其是先前被白衣秀士秒杀并送回复活点的玩家。
　　“亏大了！亏大了啊！”
　　“这两枚丹药少说也得值个十几万灵韵了，呜呜呜，我的丹药。”
　　“等着吧，等白雾泽副本开了之后，我一定要去弄死白衣秀士。”
　　他的这句话刚说完， 战神殿-王总就突然开口道
　　“诸位，白雾泽攻坚战开放在即，我有预感，这一次的白雾泽攻坚战的难度可能要比之前的野狗岭攻坚战难上好几倍。”
　　“不过奖励也是相当诱人的，鉴于上一次野狗岭攻坚战的失败，我们这一次得好好合计合计才行，充分发挥出每一名玩家的特长。”
　　在场众人闻言连连点头。
　　然而也就在这个时候，他们的脑海中却是齐刷刷的响起了一道系统提示音。
　　“叮！游戏更新完毕，此次更新内容如下。”
　　“全新版本万妖集结正式上线，开放全新地图-黑风山，
　　修为等级达到炼精化气或炼精化劲一层，并领取任务-黑风大王的委托即可前往黑风山。
　　新增NPC黑风大王，凌虚子，在黑风大王和凌虚子处可领取新任务，除了常规任务奖励之外还有机会获得二人的指点。
　　新增种植玩法，玩家可在黑风大王处领取灵药种植任务，种植并上交灵药可获得黑风大王的嘉奖以及黑风山声望。
　　同时可在黑风大王处学习生活技能-种植，用于提升作物成熟时间。
　　开放种植排行榜，每完成一轮种植都可获得一定积分，积分排名第一的玩家将获得特殊称号——神农再世。
　　新增炼丹玩法以及丹药排行榜，玩家炼制出高品质丹药即可上榜，排名第一的玩家可获得特殊称号-圣手丹王。（注如果想快速提升炼丹技能等级除了消耗灵韵之外还可向凌虚子和黑风大王进行请教，该NPC对你的好感度越高，获得指点的概率就越大）
　　练级地图蛇盘山正式开放，玩家可在该地图更快的获取灵韵。
　　新增宠物玩法，玩家可通过商店内售卖的技能书-御兽术学习驯化宠物的方法，配合御兽环即可将野外怪物捕捉成为自己的灵宠或坐骑。
　　开放宠物排行榜，宠物积分排名第一的玩家可获得特殊称号——御兽天尊。
　　新增炼器玩法，玩家们可通过商店内售卖的技能书-基础炼器术解锁炼器技能，可将日常收集到的各种材料炼制成各种不同的法器或法宝。
　　开放法器排行榜，法器积分排名第一的玩家可获得特殊称号——天工神匠。
　　开放修为等级排行榜，修为境界达到炼精化气，炼精化劲一层即可上榜，排名第一的玩家可获得特殊称号——武林神话。
　　.......
　　由于黑风山区域的开放，黑神话世界也即将迎来新的一批天命人，可在黑神话官方网站进行预约，完成答题之后即可参与抽取本次天命人资格。
　　本次陆续将放出10万个名额，第一轮1万个，第二轮3万个，第三轮6万个，具体时间节点为2025年10月24日,2025年10月31日，2025年11月7日。”
　　“由于本次更新内容较多，特补偿每名玩家500点浪浪山声望，500点战功，改名卡*1.”
　　“具体更新内容可在官网进行查看。”
　　听着脑海中接连不断的系统提示音，玩家们一时间都感觉脑子有些发蒙。
　　足足过了好一会儿他们才反应了过来。
　　反应过来之后玩家们立马就炸开了锅。
　　“我靠！又更新了？”
　　“好家伙，这一次竟然一下子更新了这么多的内容。”
　　“乖乖，这是开放了多少新玩法啊，黑神话策划组怕不是连夜加班了。”
　　“等等，我看到了什么，这一次要放出10万个游戏名额！”
　　“10万个游戏名额，这一次真是大动作，这跟全面公测有什么区别，一些运营差一点的游戏估计都不见得有十万的活人玩家。”
　　“这是好事啊，新玩家多起来之后游戏体验肯定又是不一样的，没有新玩家我们在谁面前装逼去。”
　　“没错新玩家多了之后赚钱的机会也多了，保不齐那10万新玩家里面就有一些土豪玩家。”
　　“那到时候浪浪山还不是漫山遍野的都是人啊，不对，应该是漫山遍野都是妖，合着万妖集结是指我们玩家啊。”
　　“野猪和竹鼠更难抢了。”
　　“别说是野猪和竹鼠了，一个蚂蚁窝都得十几号人蹲吧。”
　　“有好有坏吧，毕竟玩家多了竞争也会变的更大。”
　　“怕什么，我们这些老玩家的前期优势已经建立起来了，新玩家想要追赶上来怕是不容易。”
　　“那这一次更新之后天命令牌会不会掉价啊，毕竟一次性发放了这么多的游戏资格？”
　　“想什么呢，10万个名额多吗？你知道现在龙国有多少人想玩黑神话吗？不单单是龙国，国外都不知道有多少人想玩，我觉得天命令牌不光不会掉价，反而还有可能再涨。”
　　“为什么还是没有开放充值系统啊，黑神话难道真的就不赚钱吗？”
　　“我都已经在官网和官方论坛提了好几次意见了。”
　　“看来黑神话官方是真的不打算从玩家手里赚一分钱，良心游戏啊！”
　　“确实，要是换作其他游戏有这么大的热度，什么绿通，什么预充值，什么月卡，年卡，周卡，财富卡，首充礼包，全都给整上了。”
　　“吃相难看的游戏见多了，一口不吃的游戏还真是第一次见。”
　　“我擦！还有补偿！又没停机又没维护的竟然还给补偿，500点声望，500点战功，还有改名卡！一次性送这么多，日子不过了啊。”
　　“呜呜呜，我哭死，黑神话不倒闭我玩一辈子。”
　　“终于是可以把头上的寄吧名字给改掉了，顶着这个名字感觉跟当街拉屎没什么区别，当时我怎么就脑抽取了这么一个名字，这要是上了排行榜那不得被当众处刑。”
　　“而且被NPC当众喊名字也很羞耻。”
　　“不至于兄弟，不至于，而且你也没有必要想这些有的没的。”这名玩家刚说完这句话，就不经意的瞥见了对方头顶的ID—一就向天际吧。
　　“额...你这个确实有点，还是改了吧。”
　　在玩家群体因为这一次的更新公告而集体炸锅的同时，这条公告也同样在蓝星引发了轩然大波。第112章 全网热议，外网爆火
　　作为当前蓝星热度最高没有之一的游戏，与黑神话相关的任何一件事情都有可能成为热点。
　　就比如前天的黑神话第一届武道大会，到现在都还挂在龙国互联网的热搜上。
　　而现在与之相关热度最高的话题则是磊哥预测黑神话即将开启全面内测。
　　哪怕黑神话官方都还没有进行表态，也没有透露任何消息，但网友们心中的期待已然被拉了起来。
　　也就在这个时候，磊哥游戏突然就又发布了一条新的视频。
　　视频的内容正是官网上的那条更新公告。
　　视频一开始，站在浪浪山妖寨中的磊哥就一脸激动道
　　“各位粉丝，各位家人，重大消息，重大消息啊，就在一分钟前，黑神话官方进行了一次重大更新，更新的内容非常多，包含了大量新玩法以及新地图，在这里磊哥将会给大家一一进行解读。”
　　“首先第一条更新内容就是开放全新地图黑风山，玩家们终于可以走出浪浪山前往更加广阔的区域进行冒险。”
　　“在这之前已经有部分玩家先一步去到了黑风山，根据他们的描述，那里拥有着更多更强大的妖族，而新的攻坚副本白雾泽也在那里。”
　　“玩家们只需要将修为等级提升到炼精化气一层以上就可以去新地图了...”
　　“分析完了以上的更新内容，接下来就轮到这一次更新最重磅的一条消息了，那就是黑神话即将开放新一轮的测试，确切来说这一次已经不算是测试了，因为这一次放出的游戏资格高达10万个！”
　　......
　　“各位天命人做好准备了吗？黑神话的精彩世界即将向你们开放，期待你们的好运！”
　　事实上不单单是磊哥，其他黑神话玩家也基本上都将这条更新公告发布到了自己的社交账号上。
　　因为他们很清楚，这条更新公告绝对会彻底引爆龙国互联网，而事实也的确如此。
　　单单是磊哥视频评论区底下就已经是热闹非凡，而他们的关注点只有一个。
　　“果真吗义父！十万个名额！上一次还500个，这一次直接放出这么多！”
　　“我擦嘞，我终于是有机会可以玩上黑神话了，每天看直播和视频都要馋死我了。”
　　“不说别的，就算每天只让我上去玩两个小时我都愿意。”
　　“真的，我从来没有像期待黑神话这样期待过哪一款游戏，一天没玩到我就浑身难受。”
　　“上一次500个我没抢到，这一次十万个我总有机会了吧。”
　　“兄弟们，别高兴太早，10万个名额看似很多，实际上一点也不多，想想咱们龙国有多少人，而且我听说现在黑神话都已经火到外网去了，你猜会不会有外国人翻墙进来跟咱们抢名额。”
　　“谁特么走漏的消息，咱们龙国人自己都不够分，还要分给那帮洋人？”
　　“就是，黑神话里面的语言和文字都是咱们龙国的，他们玩的明白吗他们？”
　　“黑神话迟早是要走向国际的，我敢断定，就算黑神话只有一个语言版本，那些老外也百分之百愿意去为了黑神话来学习咱们龙国话和龙国文字。”
　　“必须的，当初为了欣赏岛国艺术作品，我都跑去学了岛国语言，一款划时代的游戏完全可以让全世界的人都学习咱们龙国语言和文字。”
　　“细说岛国艺术作品。”
　　“进来吧，让他们都进来吧，现实世界打不了他们，你看看他们进了黑神话我弄不弄他们就完事儿了。”
　　“有没有一种可能，到时候第三次世界大战会在黑神话里面打响。”
　　“诶，你别说，你还真别说，完全有这种可能性，如果黑神话成功走向国际的话。”
　　“先别说那么多了，先告诉我怎么获得游戏资格。”
　　“点击视频下方评论区。”
　　“点你妈个头，评论区我都翻烂了。”
　　......
　　同样的情况还发生在了洋抖TIKTOK上，虽说龙国互联网并没有完全与国际网络接轨，但TIKTOK却是一个例外。
　　作为抖音的海外分支，经常性的会有一些视频创作者将抖音上的内容搬运到洋抖上。
　　而随着黑神话在龙国的全面爆火，关于黑神话相关的视频也开始大量出现在洋抖上。
　　部分是黑神话玩家自己上传的，另外一部分则是被搬运的。
　　这些视频无一例外的全部都获得了极高的热度，目前热度比较高的视频包括但不限于黑神话的宣传CG，黑神话玩家直播切片，黑神话游戏内部实录，黑神话武道大会实录，以及擎天大圣十大装逼名场面。
　　视频的爆火也让大量的外国人知晓了在龙国有这么一款近乎无限接近现实的虚拟游戏。
　　独特的游戏模式，超高的自由度，近乎完美的建模以及可以影响到现实的游戏技能，每一样都在冲击着这群外国人的认知。
　　在最新上传的一期黑神话游戏视频的下方来自不同国家的用户纷纷在下方进行留言。
　　霓虹国网友“黑神话简直就是这个星球上最伟大的游戏，我愿称之为现实版的怪物猎人，进阶版的只狼，请问在哪里能够买到这个游戏的游戏头盔。”
　　漂亮国网友“真是让人难以置信，现实当中竟然会出现类似于头号玩家中绿洲一样的游戏，不，黑神话已经全面超越绿洲，以蓝星的科技水平怎么能够做出这样的游戏来，我严重怀疑龙国真的在月球背面用烟头烫外星人的屁股。”
　　泡菜国网友“假的，这都是假的，我问过我认识的龙国人，他们都没有在玩这款游戏，这款游戏根本就是不存在的。”
　　南越国网友“那可能是因为你认识的龙国朋友都是穷人，据我所知，一个黑神话游戏头盔能够在龙国卖到800万龙国币，相当于你们16亿泡菜币，放在你们泡菜国只有财阀才能玩的起。”
　　白象国网友“我们的释放阿凡达才是蓝星最伟大的游戏作品，这个叫做黑神话的游戏不过是在借鉴我们的游戏。”
　　白虎国网友“恒河水喝多了吧你！”
　　霓虹国网友“我已经关注了黑神话的官方网站，根据黑神话官方网站最新公告显示，他们正在开放新一轮测试，只需要完成一些和游戏相关的题目就能申请游戏头盔，网站地址被我放在这里了，想要体验的可以自己进行申请
　　但需要注意的是，在黑神话这款游戏当中所用到的语言和文字都是龙国的，文化背景也与龙国古代相似，想要有更好的游戏体验需要自行学习，相信我，黑神话这款游戏值得你去花费时间学习龙国文字和语言。”
　　龙国网友“大家一起举报楼上的这个鬼子的评论，再不举报掉就有更多的老外翻进来和咱们抢游戏资格了！”
　　龙国网友“大家别信，这款游戏没那么好玩，网上的视频都是骗人的，是用AI合成的，世界上怎么可能会有这么牛逼的游戏。”
　　龙国网友“对对对，黑神话根本就不存在，我们龙国就是一个小小的发展中国家，饭都吃不饱，网络都还在用3G网络，怎么可能开发出这么厉害的游戏，上面的那个小鬼子是在搞诈骗。”
　　......
　　很快就有大量的外国网友也知道了黑神话新一轮测试的消息。
　　由于洋抖上的那些黑神话游戏视频过于精彩，再加上虚拟游戏的这个噱头让不少的外国人都想尝试一下。
　　可以想象黑神话正式开放线上申请的时候会有多热闹。
　　而也就在这个关键的节点上，另外一件事情也是再度将黑神话的热度推上了一个新的高峰。
　　有玩家在现实世界中施展出了游戏当中的妖法。第113章 我在黑神话当主C
　　蓝星龙国魔都市动物园内，一名长相帅气，气质出众的青年正站在售票处焦急的等待着，时不时的就看上一眼手机。
　　他正是黑神话第一批内测玩家刘志杰。
　　虽然他游戏天赋一般，也没有什么比较突出的特长，但他毕竟比大多数玩家都早进入黑神话，靠着这一前期优势他在黑神话里面混的也还算可以。
　　武道大会还打进了前五十，他原本打算今天一整天的时间都不下线跟着大部队一起去新的练级地图蛇盘山刷灵韵的，奈何一大早他的老妈就给他打来了电话，要求他去相亲。
　　此时他站在这里的原因便是等待他那位素未谋面的相亲对象。
　　“真是麻烦，这个时候让我去相亲，找老婆还能比玩神话更重要？”
　　“实在不行就跟我妈说我是GAY算了，让她死了这个心。”
　　“好想上线玩黑神话啊！”
　　此时此刻刘志杰感觉自己浑身上下就跟有蚂蚁在爬一样。
　　就在这时他的手机上突然就弹出一条消息。
　　“豹豹你怎么还没上游戏啊，赶紧的，我们已经准备去蛇盘山开荒了，几大公会的人都已经往蛇盘山的去了，去晚了大点都被他们给占了。”
　　看见这条来自黑神话游戏搭子发来的消息，本来就心急的刘志杰越发心急了。
　　“等我相完亲我马上回去上线。”
　　“还相什么亲啊，你再来晚点怪都没了，你在蛇盘山刷一天灵韵够你从南洗到北的，赶紧上线，你要实在想相亲，我到时候把我姐介绍给你。”
　　“果真吗！”
　　“当然，我姐各方面条件都不错，就是年龄可能比你稍微大一点。”
　　“大点没关系，年龄大会疼人，具体多大。”
　　“48.”
　　“我丢你个臭嗨。”
　　就在刘志杰等的有些不耐烦的时候，突然间一阵悦耳的女声就从一旁传来。
　　“你是周阿姨介绍的那位刘志杰先生吧。”
　　听见这句话，正在看手机的刘志杰当即就抬头朝声音传来的方向看去。
　　只一眼他便看见了一名长相靓丽，身材高挑，穿着打扮也都非常时尚的长发女孩儿正站在距离他不到两米的地方打量着他。
　　看见她的长相再加上她刚刚那句话，刘志杰立马就意识到这名长发女孩儿就是他这一次的相亲对象了。
　　从内心的角度上来说，他对于女孩儿的长相和身材都是非常满意的。
　　要是换作之前，他肯定是要好好和女孩儿沟通沟通交流交流，如果能谈成那再好不过。
　　但现在他的心里只有黑神话，只想着上线去砍怪，其他的一切都是虚的。
　　“你好，我是刘志杰，你应该就是孙雨彤了吧。”
　　“没错。”长发女孩儿点了点头。“我看出来了，你应该也是不想来的对不对。”
　　“嗯，我对谈恋爱结婚什么的没兴趣，我现在一心只想搞事业。”
　　“这么巧，我也是。”长发女孩儿微笑道。
　　“不过既然来了，也不好就这么直接回去了，走吧，我们进动物园里面聊，就当出来放松放松了，我都好些天没有出门了。”
　　说话间，两人就一同走进了动物园内，一边走两人一边就闲聊着。
　　“对了，你说你在搞事业，还不知道你是做什么的呢？”孙雨彤一脸好奇道。
　　“额...这个嘛，我现在在一个大的外企上班，属于是公司的初创人员了。”刘志杰并没有告诉他的父母他已经从公司辞职全职玩黑神话的事情，毕竟在老一辈的人看来只有在正经公司上班才算是上班。
　　“这样啊，那具体是做什么工作的呢？”
　　“这个不太固定，反正每天都需要在外面跑，和不同的客户打交道，最近公司业务扩张，又开发了新的外地市场，过段时间还要被外派到外地分公司，至于我自己现在负责领导一个小团队，在小团队里面担任主C。”刘志杰脸不红心不跳的回答道。
　　“主C?”
　　“就是captain，队长的意思。”
　　“哦，原来如此，那你应该很忙吧。”
　　“忙，当然忙了，有时候忙的饭都顾不上吃，加班是常态，这不待会儿我还有一个拓荒项目要负责，所以我可能马上就得走了。”
　　说话间刘志杰就又看了一眼群聊。
　　“对了，方便问一下你是做什么工作的吗？”刘志杰一脸好奇道。
　　“我啊，我和你差不多，不过我没你那么忙，我每天都是居家办公。”
　　“居家办公啊，居家办公好啊，不用每天在路上通勤。”
　　聊着聊着两人就有些冷场了。
　　就在他们两个准备互相道别，结束这一场尴尬的相亲时，前方不远处却是突然就传来了阵阵嘈杂声。
　　隐约间就听见有人大声喊道
　　“快跑啊！有老虎跑出来了！”
　　听见这声大喊，刘志杰和孙雨彤当即就互相对视了一眼，纷纷从对方的眼神中看到了诧异之色。
　　“老虎跑出来了？什么情况？”
　　不等他们弄明白前面到底发生了什么事情，突然间前方穿传出了一阵虎啸。
　　虽然这声虎啸比他们在黑神话当中听到的擎天大圣的虎啸声差了十万八千里，但仍旧还是让他们感觉心头一颤。
　　下一秒他们就看见大批的游客如同疯了一般朝着动物园出口的方向跑去。
　　霎时间整个动物园乱成了一锅粥。
　　然而刘志杰的第一反应却并不是逃跑，因为这个时候的他突然就想要验证一件事情。
　　想到这里，他便对着一旁的孙雨彤道
　　“你赶紧跟着他们一起离开动物园，我有点事情需要处理一下。”
　　说完他就逆着人群往前方跑去。
　　见此，孙雨彤在沉思一阵后也跟了上去。
　　此时整个园区内的所有游客都在往出口的方向跑，只有他们两个是往园区内部冲。
　　然而此时却是已经没有人理会这些，因为他们只想逃命。
　　即便人类已经站在了食物链的顶端，但面对老虎这种百兽之王时没有几个人能够做到面不改色。
　　就这么跑了差不多几百米的距离，刘志杰终于是看到了游客们口中的老虎。
　　出乎他意料之外的是，不是一只老虎，而是三只老虎，三只看起来就不好惹的孟加拉虎，虽然体型没有东北虎雄壮，但凶性却远胜东北虎。
　　此时的它们如同巡弋自己领地的兽王一般在园区内闲庭信步着。
　　所到之处游客如同见了鬼一样。
　　而事实上在野外遇见老虎比遇见鬼更令人绝望。
　　然而刘志杰却是和其他游客完全不一样，他在看见这三头成年孟加拉虎的时候眼神中非但没有丝毫的恐惧，反而还兴奋异常。第114章 黑神话玩家的含金量还在上升
　　作为一名黑神话玩家，刘志杰很清楚的知道自己已经不是普通人了。
　　游戏中的各种技能深深刻印在他的脑海中，且都能在现实世界施展。
　　前两天他还在现实世界练出了真气，配合游戏中的各种招式，他不说是超人一般的存在，打普通人打个十几二十个轻轻松松。
　　如果再给他一把武器，他更是有把握可以在短时间内杀死数十名成年男子。
　　不过这些并不是他胆敢一个人面对三头成年孟加拉虎的底气来源，他的底气来源于另外的一样东西，另外一样他今天一早才发现的东西。
　　他好像把游戏角色在融合妖丹之后领悟的妖法给带到现实世界来了。
　　而现在他便是想借这个机会来试验一下这到底是不是真的。
　　就在这时园区的工作人员也闻讯赶来。
　　在发现刘志杰竟然在向三头孟加拉虎靠拢的时候，他们赶忙就大声劝阻道
　　“那边的那名游客，你赶紧慢慢退回来，千万不要背对老虎，也千万不要跑，这样很有可能会引发它们的捕猎欲望。”
　　然而刘志杰对于这句话却是充耳不闻。
　　“不能背对着不能跑是吧，这我也知道了。”
　　看着三头如同散步一般的老虎，刘志杰突然就做出了一个让在场所有人都没有想到的举动。
　　他在走到那三头老虎跟前之后突然就转身背对着他们，而后他便猛然往旁边狂奔而去。
　　霎时间那三头散步的孟加拉虎就将目光齐刷刷的转向了他，原本平静的目光也变的狰狞。
　　吼！
　　一声虎啸过后，三头孟加拉虎齐刷刷的朝着刘志杰追了过去。
　　这一幕直接就把动物园工作人员以及其余游客的魂都给吓了出来。
　　“我靠！这哥儿们在干嘛，他疯了吗！”
　　“我怎么感觉他是在故意让那三头老虎追啊。”
　　“不用感觉，他就是故意的，我刚看见这哥们儿笔直的朝着老虎的方向走去。”
　　“难道是不想活了？想用这个方式来碰瓷老虎？”
　　“也不是没有这种可能性。”
　　“啧啧啧，真勇，跳楼也比被三头老虎活活咬死要强吧。”
　　“跳楼没人赔。”
　　“想看又不敢看的，太残暴了。”
　　这一刻几乎所有人都觉得刘志杰必死无疑。
　　然而接下来发生的一幕却是颠覆了他们的认知。
　　只见刘志杰在将三头孟加拉虎引到一处稍微空旷的位置之后突然就停下了脚步，而此时那三头孟加拉虎与他之间的距离还不到20米。
　　20米的范围已经是属于进入到老虎的猎杀领域了，以目前蓝星上的生物来说没有几个能够在这个距离内逃脱三头老虎的围剿。
　　即便是这样，刘志杰仍旧还是不慌不忙，他甚至还转身直面三头老虎。
　　眼看着三头老虎同时朝着自己扑来，他突然就轻叱一声——“潜影！”
　　话音刚落，他的身后突然就多出了一道黑影，紧接着他的身形就以一种极为夸张的速度移动了起来。
　　三头老虎还没碰到他，他就已经在原地消失，再次出现的时候竟然已经是在三十多米之外的地方。
　　等到三头老虎反应过来发现自己扑空之后双眼中明显就带着一丝迷茫。
　　“你们在往哪里看，我在这里。”
　　这时刘志杰的声音突然就从他们的身后传来。
　　听见刘志杰的声音，三头老虎齐刷刷的转头看去，在发现刘志杰后它们再一次展开了进攻。
　　但结果却是没有什么两样，刘志杰的身影再一次如同鬼魅一般消失。
　　接连几次扑空之后，三头孟加拉虎彻底陷入了狂暴状态，开始疯狂的对刘志杰发动攻击。
　　而在这个过程中刘志杰不光运用自己那超高的速度进行闪躲，时不时的还动用黑神话当中的武学进行还击。
　　三头老虎愣是拿他一点办法没有，但凡刘志杰动了杀心，这会儿这三头老虎怕是早就被他给打死了。
　　没办法，黑神话里面的野生动物随便杀，现实世界人家可是保护动物，杀了犯法。
　　也就在刘志杰戏耍这三头老虎的同时，旁边围观的那些游客也好，园区的工作人员也罢，无不目瞪口呆。
　　他们原本都以为刘志杰死定了，谁成想会是这样的一个结果。
　　“卧槽！这人是超能力者吗，他是怎么一下子去到那边的。”
　　“这么离谱的吗，那个人怎么能跑这么快。”
　　“超能力，绝对是超能力！这个世界竟然有超能力者。”
　　“不是，我们都还是普通人，这就有人觉醒超能力了？这个世界这么不公平的吗。”
　　“难怪他敢主动去招惹那三头老虎了，原来他有超能力啊。”
　　“啧啧啧，这身手真牛逼，三头老虎在他面前跟小猫似的。”
　　“等等，他不一定是超能力者，他有可能是黑神话玩家！”
　　“黑神话玩家？”
　　“你们难道不知道黑神话玩家可以把黑神话里面的游戏技能带到现实世界吗，他这个很有可能就是黑神话游戏里面的技能。”
　　“不是只有武学的吗？这是什么，法术？”
　　就在围观者猜测纷纷的时候，先前与刘志杰相亲的孙雨彤也站在人群中好奇的打量着刘志杰。
　　“果然，他果然也是一名黑神话玩家，看样子他应该也是发现了自己突然可以使用游戏里面的妖法了。”
　　“所以他大概率和我一样在游戏里面融合了内丹，我并不是个例。”
　　“那么游戏里面的妖法到底是怎么被带回到现实世界的呢，是灵魂吗？”
　　就在孙雨彤认真思考之际，刘志杰这边却是出现了一点意外。
　　在他连续多次使用妖法之后，他突然就感觉浑身一阵疲软，灵魂有种被抽空的感觉。
　　等到他再次准备释放本命妖法的时候却发现释放不出来了。
　　“完犊子！”
　　没有了妖法，他的速度优势直接就没了，虽然他还有武艺傍身，但他的肉体不像游戏中的肉体那般得到过强化，顶多也就只比普通人强了一点点。
　　属于是意识到位了，但身体跟不上，在接连打退了三头老虎几次攻击之后他就感觉有些力有不逮。
　　“这下玩脱了。”
　　就在他大感不妙的时候，人群中却是突然就有一个人冲了过来。
　　正是先前和他相亲的孙雨彤。
　　孙雨彤在快速移动的同时双手就朝着两旁挥动。
　　下一秒在现场围观众人目瞪口呆的表情中，旁边的绿化带中就钻出大量藤蔓。
　　这些藤蔓在极速蔓延的同时，大小也在不断变大。
　　等到它们蔓延到三头老虎的身旁时便快速攀附在它们的身上将它们裹的严严实实。
　　刚开始三头老虎还能挣扎挣扎，可是当它们的四肢还有嘴巴都被藤蔓缠绕上之后，它们便再也动弹不得。
　　整个过程也就只有几秒钟的时间而已。
　　不说是旁边围观的那些人了，就连刘志杰也是一脸的懵逼。
　　在看到孙雨彤朝着他走过来的时候他不禁疑惑道
　　“你也是...”
　　“我也是黑神话玩家。”孙雨彤微笑道。“妖法是不能无限使用的，现实世界没有法力和真气，它就会消耗你的灵魂之力，如果用黑神话里面的叫法应该叫做元神之力。”
　　“我推测应该是我们在游戏里面通过妖丹的方式激活了我们的元神，从而间接的影响到了我们现实当中的灵魂，这也是为什么我们可以在现实世界使用游戏中的妖法的原因。”
　　当孙雨彤一脸严肃的说出这番话的时候，刘志杰的表情也跟着发生了变化。
　　也就在二人对话的同时，刚刚发生在魔都动物园内的这一幕的相关视频也被围观者上传到了互联网上。
　　不多时这段视频就开始爆火，经过网友们的一番分析，刘志杰和孙雨彤黑神话玩家的身份也很快就被扒了出来。
　　毕竟这也不是什么很难猜的事情，黑神话玩家可以在现实世界使用游戏技能的事情早就不是秘密。
　　让网友们震惊的是他们两个竟然能够在现实世界使用游戏里面的法术。
　　黑神话玩家的含金量再度提升。
　　玩个游戏不光可以暴富还能获得堪比超能力一样的法术以及高超的战斗技巧，你说气不气。
　　恰逢黑神话万妖集结第一波名额发放，黑神话官网直接就被预约爆了。
　　一万个名额愣是有超过10亿人预约。
　　但是这些人在预约过后就发现这一次好像不单单是要预约那么简单，还必须要做一套自测题才行。
　　题目包括现实中的年龄，职业，特长等等。
　　只有自测达到一定分数之后才能通过预约。
　　虽然如此，那些参与预约的人的热情却是没有一丝一毫的减弱。
　　以前的黑神话对于他们来说可能只是一款独特好玩的游戏，而现在的黑神话却是近乎逆天改命一样的存在。
　　等到时间来到公布第一轮中选名单的时候，无数的人都紧紧的盯着电脑或者是手机屏幕。第115章 外国玩家，新玩家到来
　　正如之前一名玩家所说的那样，10万个名额看似很多，但实际上却少的可怜。
　　几乎大半个龙国的人都参与到了这一次的预约当中，更别提还有一些翻墙进来的外国人这会儿也同样在盯着。
　　黑川神武便是一名来自隔壁小日子的重度游戏爱好者。
　　由于他父亲工作的原因，从小他就接触到了各类游戏，无论是小日子本国的游戏还是一些国外的知名游戏他都玩过。
　　除了重度游戏爱好者之外，他还是一名狂热的龙国文化爱好者，在精神上他更认同自己是一名龙国人，而非霓虹人，用龙国的专业术语来说就是精龙。
　　也正因如此，他在无聊刷抖音的时候意外刷到了黑神话，只看了一段游戏内部视频他就深深的被这款独特的游戏所吸引。
　　奈何他在龙国互联网上找遍了都没有找到任何进入黑神话的渠道，为此他还被骗了好几次。
　　直到今天早上他习惯性浏览黑神话官方论坛的时候看到了最新的更新公告。
　　知晓黑神话再次放出游戏资格的他欣喜若狂，还没到官网公布的时间他便已经等候在了电脑跟前。
　　“希望这一次一定要选中我，一定要选中我，只要能选中我，我愿意减少10年寿命，哦不，20年！”
　　一边默默祈祷着，黑川神武一边就深吸了一口气而后闭上眼睛，虔诚的给自己的电脑磕了三个。
　　磕完之后他便死死的盯着屏幕。
　　等到时间刚好来到黑神话官方发放游戏资格的时候他的心脏不自觉的就砰砰砰的加速跳动了起来。
　　在他略显激动的目光中，一条提示就跳了出来。
　　“恭喜你成功获得了本次测试的游戏资格，请点击下方链接完善个人信息以及收件地址，稍后我们会将游戏头盔发放至该地址。”
　　看清提示内容的瞬间，黑川神武的心跳速度再一次加速，脸颊一下子就红了，那是兴奋到极致的表现。
　　下一秒他就一蹦一米高。
　　“哈哈哈，我中了！我中了！”
　　“我抽到黑神话游戏资格了！”
　　“太好了，太好了，我终于能够体验到这款蓝星上最伟大的游戏了，终于不用再玩那些屎一样的游戏。”
　　“黑神话，我来了！”
　　兴奋过后，他很快就产生了一个疑惑。
　　“游戏头盔真的能送到霓虹来吗？会不会要等好几天啊。”
　　“算了，先不考虑这么多，先把地址填了再说，按照龙国网上的说法，只要填写了地址，游戏头盔就会立马被送到。”
　　说着他就一脸认真的开始填写地址，填完了还检查了好几遍，生怕填错了游戏头盔给他寄到其他地方去。
　　确认无误之后他这才将地址进行了提交。
　　他前脚才刚刚提交完没多久，后脚他就听见公寓门外传来了敲门声。
　　当他带着好奇打开公寓门的时候，一个写有黑神话三个字的方型纸箱就出现在了他的面前。
　　看见这个纸箱的瞬间，黑川神武就瞪大了双眼。
　　“斯锅以！”
　　“竟然这么快就送到了，难怪龙国的那些网友都说黑神话是外星人开发的游戏。”
　　震惊过后，便是浓浓的惊喜，游戏头盔到了就意味着他马上就能玩到黑神话这款他梦寐以求的游戏了。
　　迫不及待的抱起纸箱他转身就往房间内走去。
　　虽然他之前没有玩过黑神话这款游戏，但他在这之前可是做足了功课。
　　不光每天都会花费大量的时间在黑神话游戏论坛上面看玩家们发布的帖子，还会看抖音上关于黑神话的游戏视频和直播，为此他甚至连他最喜欢的塞尔达都戒了。
　　因为相比于黑神话，塞尔达主打的开放世界观和战斗根本就不值一提。
　　塞尔达再开放还能在游戏里面拉屎不成。
　　“这个是成人纸尿裤，这个是人体工学按摩椅，这个是葡萄糖，有了这些我就可以十几个小时不下线了。”
　　看着眼前自己提前准备的各种东西，黑川神武满意的点了点头，而后他便躺到了按摩椅上。
　　一切准备就绪，他便如同朝圣一般拿起了一旁那充满了科技元素的黑神话游戏头盔。
　　轻轻将头盔戴在自己的脑袋上，而后按下一旁的一个按键。
　　下一秒他便有一种灵魂被抽离的感觉，等到他再次睁眼的时候他就来到了一处特殊的空间。
　　在这处空间里有着大量长相奇奇怪怪的妖族角色，一如大部分黑神话玩家第一次进入游戏时所看到的画面。
　　看着眼前五花八门的妖族角色，黑川神武并没有立马进行选择，而是开始回忆起不久前在黑神话官方论坛上看到的新人玩家攻略贴。
　　这条攻略贴着重介绍了妖族角色选择的重要性。
　　不同妖族形象影响的不仅仅是外观，还影响到后期的游戏体验。
　　比如猛兽类妖族的攻击力明显会更高，体型小的妖族敏捷会更好，体型笨重的妖族防御会更强。
　　这名玩家甚至还在帖子里面指出，不同种族在融合内丹后觉醒的妖法也会有所不同。
　　思来想去黑川神武最终选择了体型小巧的猫妖，作为死宅的他对于猫有着特殊的钟爱，他甚至还幻想过自己能够变成一只猫，而这一点在黑神话当中是真的可以实现的。
　　选定完角色，他又随手给自己起了一个名字-法修散打。
　　“这样应该就没有人知道我是霓虹人了吧。”
　　黑神话的主要玩家群体毕竟还是龙国人，他可不敢在游戏里面暴露自己霓虹人的身份。
　　他虽然精神上自我认同为龙国人，但他毕竟不是真的龙国人，他敢保证，一旦他霓虹人的身份暴露了，他以后就别想从复活点出来了。
　　一切搞定，他的面前就出现了一道光门。
　　深吸一口气，他就朝着光门走去。
　　“黑神话，我来了！”
　　带着满心的期待，他直接就跨过光门，下一秒一个崭新的世界就出现在了他的面前。
　　巍峨的青山，瓦蓝的天空，清新不带丝毫异味的新鲜空气，让人身心愉悦的山风，以及一大群穿着短裤麻衣，头顶各种稀奇古怪ID，长的奇形怪状的蓝星玩家。
　　偌大的新手峡谷内到处都是人，时不时的还有一道道白光从天落下化作玩家的模样。
　　而这些玩家也都如同黑川神武一样，满脸新奇的打量着眼前的新世界，眼神中写满了新奇与兴奋。第116章 热闹的浪浪山，不一样的游戏体验
　　网上看了再多关于黑神话的消息和视频也不如此刻亲眼所见。
　　“我尼玛！这跟现实世界有什么区别，这游戏碉堡了！”
　　“呜呜呜，终于是玩上了！”
　　“别的先不说，就说这真实感，蓝星上现有的游戏哪一个能比的上黑神话的。”
　　“网上的那些终究还是保守了。”
　　“从今天开始我也是一名尊贵的黑神话玩家。”
　　“好久都没有闻到这么新鲜的空气了，这游戏到底是咋做的，怎么能做到这种水平，不知道的还以为这是异世界呢。”
　　“听说这游戏里面还能吃东西呢。”
　　......
　　听着一旁其他新玩家的感叹声，黑川神武此时也是感慨异常。
　　“真是一款不可思议的游戏，网上说的没有错，一旦黑神话全面公测，这个世界上的其他游戏都没有活路。”
　　也就在他这边好奇的打量着周边一切的同时，突然间就有一大帮顶着各式各样称号的老玩家出现在了新手峡谷内。
　　这群老玩家显然都是精心准备过的，身上穿着的装备都是最好的，头顶的称号也是一个比一个酷炫。
　　看着这群穿着帅气装备和装扮的老玩家，新玩家们的脸上顿时就露出了羡慕之色。
　　“哇，那边那个人身上的装备好帅啊。”
　　“他身上的披风是哪里搞的，后面写的是啥字。”
　　“好像是无敌。”
　　“有机会我也弄一个这样的披风穿穿。”
　　“你穿个屁，这是武道大会冠军的专属装扮。”
　　“氪金也买不到吗？”
　　“这游戏有充值按钮吗？”
　　“那人身上那套金光闪闪的铠甲也好帅，叫什么名字，到时候我也弄一套。”
　　“这套好像是叫擎天大圣套装，属性稀烂，就只有一个外形。”
　　“你怎么知道这么多的？”
　　“都是逛论坛知道的，上面有很多黑神话大佬分享的经验贴，看了之后我才发现原来黑神话有这么多需要注意的地方。”
　　......
　　在新玩家们打量着老玩家们的同时，老玩家们也同样在打量着这群刚刚才来到黑神话世界的新玩家。
　　以战神殿-王总为首的战神殿帮会成员自然也在其中。
　　“今天估计是浪浪山最热闹的一天了，一下子就多出一万名玩家我还有点不太习惯。”
　　“是啊，我才知道原来一万人有这么多。”
　　“看到他们的样子我一下子就想起了我刚刚玩黑神话的时候。”
　　“切，你才玩了几天啊。”
　　“好了，别说了，赶紧招人，希望能招到一批有天赋新玩家，过几天白雾泽攻坚战就要开打了，到时候我们战神殿一定要拿下BOSS的首杀！”这时战神殿-王总突然就开口道。
　　“咱们不抓点紧到时候这批新人就被其他公会给瓜分了。”
　　说话间战神殿公会的众人就在新手峡谷的一片空地上摆起了摊子来。
　　摊子一摆好，一名嗓门大的玩家就扯着嗓子大声道
　　“新玩家看过来了，一号帮会战神殿招人啦，但凡是愿意加入我们战神殿的萌新玩家都可以得到帮会老玩家的帮扶，帮助你快速上手黑神话，不走冤枉路，另外还有战神殿独家游戏攻略免费提供。”
　　“是兄弟就来战神殿，我们一起打造黑神话第一帮会！一起拿下白雾泽攻坚战首通！”
　　其他公会的老玩家们在看见战神殿的举动之后很快也开始效仿。
　　“灵狐公会招人，无其他硬性要求，但需要保证每日有10个小时以上的在线时间，愿意学习，愿意听老玩家的指挥。”
　　“入会后除了有固定工资之外，参与副本还有额外的奖金和分成。”
　　“有老玩家提供打造思路，不浪费任何一点灵韵，每日还有线上经验分享会，帮你快速渡过新手期。”
　　“除了战斗玩家之外，还欢迎生活玩家入驻...”
　　......
　　霎时间新手峡谷就变成了招聘会现场，各家公会纷纷向新玩家伸出了橄榄枝。
　　这其中自然就有一部分新玩家选择了加入公会，但也有一部分的新玩家选择当散人。
　　黑川神武便是后者，不是他不想加入公会，而是他不敢加入这些公会。
　　他一个小鬼子要是加入龙国玩家的公会，怕是没两天就暴露了，他最好的选择就是成为一名散人玩家。
　　“我这辈子是不会放弃去龙国的，等我去到龙国我就想办法把国籍改过来。”
　　“但是加入龙国国籍好像很难的样子，除非对龙国做出很大贡献以及在某些领域取得重大成就的人的才能被允许加入龙国国籍。”
　　“或许黑神话就是一个很好的机会！”
　　心中默默盘算着，黑川神武内心的信念越发坚定。
　　好在他已经提前在论坛上看好了新人攻略，知道进入黑神话的第一步就是要到浪浪山妖寨报到并且在那里接取各种妖寨建设任务来获得妖寨声望。
　　等到他跟随着大部队一同进入到浪浪山妖寨他便立马接取了一个修建围墙的建设任务。
　　要是放在其他游戏里面，这种枯燥无聊的任务他接都不会接，但此时他却是有一种不一样的感觉。
　　“真是新奇的体验啊，连一块砖都做的这么逼真，这跟穿越到异世界有什么区别，原来穿越异世界不一定要泥头车，只需要一个游戏头盔就行了。”
　　就这么他接连做了十几环建设任务之后，他决定进行下一步的计划，那就是打怪。
　　按照论坛上新人攻略提供的思路，玩家们在做完建设任务攒够浪浪山声望后就需要去打怪获取灵韵，而后解锁技能和装备。
　　只有解锁了技能和装备才能有更好的游戏体验。
　　但等到他走出妖寨准备找野怪进行自己的第一次战斗时他才发现偌大的浪浪山除了玩家之外，哪里还能找到一只野怪，别说是野怪了，一只蚂蚁都看不到。
　　这时他旁边的草丛动了几下。
　　下一秒在他惊喜的目光中，一只蛤蟆就从里面跳了出来。
　　看见这只蛤蟆，他赶忙就兴奋的抄起先前从妖寨里面捡来的木棒准备上去杀怪。
　　然而还不等他动手，一旁就跑过来十多名玩家。
　　“我的！”
　　“我先看到的！”
　　“别给我抢怪，好不容易刷出这么一只，让我先刷！”
　　不给他一点反应时间，这十多名玩家就将那只蛤蟆给砸成了肉泥。
　　看见这一幕，黑川神武不由得无奈的放下了自己手中的木棒。
　　等了半天再也没有等到第二只蛤蟆之后他不禁沉思道
　　“看来黑神话果然和网上说的一样，里面的所有怪物都不会刷新，一旦死亡就不会再出现，一切规则遵照现实嘛，果然是一款有意思的游戏。”
　　就在这时一旁突然就有一队老玩家走了过来。
　　“新人玩家如果想刷怪的跟我们走，我带你们到蛇盘山去刷怪，那里怪多，但是说好了，去了之后一切听指挥，不然死了想要跑回去可是很麻烦的。”
　　此话一出，在场的新玩家顿时就纷纷响应，黑川神武自然也不例外。
　　不多时他就跟着大部队一起出发了。
　　而在前往蛇盘山的过程中他又发现了一些比较有意思的点。
　　“黑神话里面的风景竟然也做的这么好，就算只是跑图也是一种享受啊。”
　　行走在灌木丛生的崎岖山道上，黑川神武一脸感慨道。
　　“如果有时间，我一定要把黑神话的世界好好探索一下，应该有很多有意思的东西在等待我去发掘吧。”
　　他这句话刚说完，旁边的山林里面突然就蹿出来一头大黑熊。
　　在新玩家们被吓的到处乱窜的同时，那几名领头的老玩家却是异常的淡定。
　　其中一名持刀的老玩家一个箭步冲上前在与大黑熊接触的瞬间拔出腰间的长刀。
　　嗤！
　　随着一阵鲜血迸溅，大黑熊的身体直接就从中间的位置一分为二。
　　扑通...
　　随着大黑熊尸体的倒地，持刀玩家帅气的将刀收进了刀鞘内。
　　“切！不自量力。”
　　不屑的说完这句话，他就对着身后那群被吓傻的新玩家道;
　　“别愣着了，继续赶路，这种普通的野兽不算什么，黑神话里面比这强大的怪物多了去了。”
　　“你们也不必惊讶，好好刷灵韵，把技能等级点上去，用不了两天你们也能跟我一样，在黑神话世界里面，人人都可以变成高手。”
　　他的这番话顿时就让一众新玩家们眼神大亮。
　　黑川神武也不例外，其他游戏里面的强大都是假的，强大的是游戏角色，是数值，但黑神话里面却是真的，游戏角色的强大是可以切身体会的，战斗的参与感也是直接拉满。
　　甚至于游戏里面的技能还能带到现实。
　　一想到这里，他们就动力十足。
　　一个小时后，他们终于是抵达了他们本次的目的地-蛇盘山。
　　这群新玩家的黑神话体验之旅正式开启。
　　看着眼前巍峨中透着阴森的大山，黑川神武默默的打开了游戏头盔自带的录制功能。
　　他除了是一名骨灰级的游戏爱好者之外，还是一名在外网拥有着过亿粉丝的著名游戏区创作者，大神级玩家，被无数游戏爱好者尊称为黑神。
　　在这之前他已经停更半年之久，之所以停更并不是身体出了什么问题，而是他觉得已经没有什么游戏值得他去专门录制素材制作视频了。
　　然而此时他却是准备再次复更，他要将黑神话这款与众不同，超神之作的游戏介绍给他的粉丝们。
　　他甚至都觉得他不用特地的去录制，因为自他进入到游戏之后所见闻到的一切都足以成为震撼整个外网游戏圈的素材。
　　就在这时，前面不远处突然就传来了战斗的声音，一群老玩家正在与一头体长超过50米的巨蛇在战斗着。第117章 老玩家的战力，新玩家的脑洞
　　“近战的赶紧顶上去，不要省金刚符，远程的抓紧时间输出。”
　　蛇盘山山脚，一群头顶顶着战神殿前缀的玩家正在与一条巨蛇奋力厮杀着。
　　这条巨蛇的实力甚至远远超过了先前野狗岭的毒牙大王。
　　然而此时的玩家也早已不是之前的玩家，他们拥有了更强的装备，更厉害的技能，甚至有部分玩家已经融合了内丹，觉醒了血脉，掌握了妖法和神通。
　　战神殿-王总作为一名氪金玩家，这些东西自然也不会落下。
　　只见身为指挥的他一边指挥着战斗，一边就贴了一张金刚符和一张神行符在身上。
　　贴完两张符箓后，他同时还开启了狼妖一族的狂暴神通以及狂袭妖法，做完这一切手持下品法器长刀的他就在公会其他玩家的掩护下直冲巨蛇而去。
　　冲锋的过程中他还不忘对着不远处的战神殿-六子喊了一句。
　　“老六，上定身！”
　　“好的帮主！”话音刚落，战神殿-六子刘撩开衣服，露出一双眼睛。
　　唰的一下，两束金光就从他咪咪处的眼睛里激射而出直接打在了那条巨蛇的身上。
　　原本还在对着战神殿众人发动攻击的巨蛇瞬间就被定在了原地。
　　而此时战神殿-王总已然冲到了巨蛇的跟前，双脚在地面一蹬他就一跃数十米跳到了巨蛇的头顶。
　　“给我死！”
　　手中长刀毫不犹豫的就朝着巨蛇的脑袋顶上。
　　嗤！
　　一声利器破开皮肉的声音之后，他手中的长刀就没入到了巨蛇的头颅内。
　　同时巨蛇身上的定身效果也刚好结束。
　　嘶！
　　一声哀鸣之后，巨蛇重重砸在了地上，头顶的血条也被完全清空。
　　战神殿-王总一个潇洒翻身，稳稳落在地上，嘴角比AK还要难压。
　　“帮主牛逼！”
　　“帮主不愧是帮主！”
　　“帮主的终结一击帅炸了。”
　　“不愧是黑神话第一战士。”
　　.......
　　“过奖了过奖了，好好努力，你们也会跟我一样强的。”
　　“来来来，把材料收集一下，我再顺便给你们讲两句。”
　　随着战神殿-王总一声令下，战神殿的一众玩家立马就把那条巨蛇大卸八块。
　　整个过程熟练的不像话。
　　“你们这些新玩家攒到灵韵千万不要乱花，优先升级技能，然后完成技能进阶，装备的话先弄一把浪浪山制式武器过渡一下就行。”
　　“技能升级之后，优先购买血灵丹觉醒血脉，或者是购买内丹觉醒妖法，有了神通和妖法，你的实力就会有质的提升。”
　　“另外最好是学习一门生活技能，新手推荐炼丹，不推荐炼器，炼器的装备目前都不如装备制造界面里面制造出来和商店里面直售的装备，每天跑图的路上多注意一下路边，搞不好就能采集到值钱的药材。”
　　“如果觉得自己运气不好的，建议不要拿值钱的药材去炼丹，直接卖药材，毕竟炼丹失败的话药材就全废了。”
　　“小氪玩家可以买一本灵符真解尝试着自己制符，别看灵符真解很贵，但如果你制符水平上去了，用不了几天就能回本，而且符箓这玩意儿是消耗品，永远都不愁卖，学会制符就等于是在现实世界学会了开挖掘机...”
　　听着战神殿-王总分享的游戏经验，那些刚刚加入到战神殿帮会的新玩家连连点头，听的那叫一个认真，恨不能拿出一个小本本记下来。
　　“好了，今天的经验分享就到这里，继续去刷怪。”
　　说完这句话，战神殿-王总就现出原型变成了一头体长两米的帅气苍狼，仰天长啸一声之后就朝着蛇盘山内部进发。
　　而一旁的战神殿-六子则是摇身一变变成了一只苍鹰扑扇着翅膀腾空而起。
　　在还没有弄到坐骑的情况下，他们就只能自己变成坐骑了。
　　这一幕可算是把一旁的新玩家们给羡慕坏了。
　　唯有一名龟妖玩家一脸懵逼。
　　“我擦嘞，也没人告诉我这游戏还能变身啊，那我以后变身岂不是要变成王八，那跑的得多慢啊。”
　　“没事，你可以当肉盾，吸引一波怪物仇恨之后就缩回乌龟壳子里面去。”另外一名马妖玩家安慰道。
　　“嗯，你说的有道理，黑神话的策划简直是个鬼才，能想出这样的玩法来。”
　　“黑神话有意思的地方实在是太多了，这才哪到哪啊。”
　　......
　　说话间，战神殿的一众新玩家们就跟随着老玩家的步伐继续朝着蛇盘山深处推进。
　　不远处目睹了这一幕的黑川神武此时的双眼中异彩连连，哪怕他已经在网上看到过黑神话里面的战斗视频，但视频是一回事儿，近距离观看又是另外的一回事儿。
　　此时他有一种误入超级英雄电影拍摄现场的感觉。
　　一想到自己以后也能像刚刚那些游戏玩家那样，他的内心就充满了期待。
　　就在这时，他所在的队伍也在那几名老玩家的带领下正式进入到蛇盘山的范围。
　　一进入到蛇盘山，各式各样的蛇类就频繁出没。
　　要是在现实世界，大部分人可能早就被吓的哇哇乱叫，但对于玩家们来说，这些蛇可都是行走的灵韵。
　　“好了，你们就在这外围刷这些小蛇就行了，千万不要往里面走，里面可是有不少蛇妖和巨蛇的，这些小蛇提供的灵韵虽然少，但积少成多，刷个几个小时就足够你们提升技能还有购买新手装备的。”
　　先前带一众新玩家来到蛇盘山的一名老玩家在将众人带到了一条溪流旁之后便停下了脚步。
　　听到他这番话早已迫不及待的新玩家们立马就开始拿起手中的木棒等武器与那些频频出没的小蛇们战斗了起来。
　　虽然他们装备简陋，肉身也不强，但那些小蛇也不过只是普通的蛇类。
　　不多时就有大量的小蛇死在了这些新手玩家的手里。
　　看着不断上涨的灵韵，他们一个个乐开了花，他们仿佛已经看到了未来自己变成顶级高手的模样。
　　当然在这个过程中也有倒霉蛋被毒蛇咬到当场嗝屁的，然后花几个小时的时间重新跑回来。
　　即便如此，这些玩家也没有任何抱怨，他们只会说上一句。
　　“这游戏太特么真实了！”
　　更有来自粤东省和桂西省的玩家尝试着煲起了蛇煲。
　　当充满鲜香气息的蛇煲出锅的时候，他们仿佛打开了新世界的大门。
　　“等等，我好像找到了一个既可以品尝美食，又不用长胖的方法！”
　　一名现实世界是粤菜大厨的玩家突然就一脸惊喜道。
　　“黑神话里面玩家拥有嗅觉和味觉，同时还能品尝到食物的味道，但食物的热量却不会被吸收到现实世界的身体里面。”
　　“这也就是说，我们可以放心大胆的在黑神话里面品尝美食，所有的食物都是O卡！”
　　“那万一游戏角色长胖了怎么办？”一名女玩家有些担忧道。
　　“游戏角色长胖关你现实世界什么事，而且这个游戏里面跑图一跑就是几个小时，怎么可能长的胖。”
　　“天才！你简直就是一个天才！”
　　“不行，我觉得我可以在游戏里面开一家餐馆，玩家们在黑神话里面吃美食，现实世界吊葡萄糖，嘴瘾也过了，现实世界的身体还嘎嘎瘦。”
　　......
　　一旁正在默默打怪的黑川神武听完这番话，不禁摸了摸下巴。
　　“这个游戏竟然还可以是一款美食游戏。”第118章 隐藏BOSS,孽龙
　　在这之前，黑川神武从来没有想过，一款游戏里面能够融合这么多的元素。
　　就在他感慨在黑神话当中竟然还能品尝美食的时候，一旁的溪流中突然就钻出来一道巨大的黑影。
　　一名正在河边欣赏风景的新人玩家直接就被这条巨大的黑影给拖进了水里。
　　当场这名新人玩家就下意识的开始呼救了起来。
　　“救命啊。”
　　“卧槽，要死了要死了。”
　　这名新人玩家的呼救立马就引起了其他玩家的注意，当他们循着呼救声传来的方向看去的时候，立马就看见一条体长超过20米的巨型森蚺正用身体牢牢缠住一名玩家的身体。
　　看见这条巨型森蚺的瞬间，这群新人玩家第一反应不是害怕，而是兴奋。
　　“这是刷新精英怪了吧。”
　　“走走走，去刷精英怪去。”
　　“这头精英怪能爆出来的灵韵肯定比那些普通的蛇要多，说不定还能爆装备呢。”
　　“快别云了，黑神话里面只有人型怪和首领BOSS才有可能爆装备，这些小怪顶多只能爆材料。”
　　“别说那么多了，赶紧过去开怪。”
　　说话间这群连装备都没有的新人玩家就一窝蜂的朝着那条巨型森蚺的方向追了过去。
　　现实世界连一条小蛇都害怕的他们此时异常的英勇。
　　黑川神武见状赶忙也跟了上去。
　　就这么跟着那条巨型森蚺一路顺着溪流往上游跑了不知道多远，众人就听见前方有巨大的水声传来。
　　等到他们穿过一片巨大且阴森的丛林之后，一幅让他们大感震撼的场景就出现在了他们的面前。
　　只见在距离他们不到一百米的地方，一座落差超过千米，跨度达到数百米的巨型瀑布赫然呈现在了他们的眼前。
　　瀑布好似一条从天际垂下的匹练，蒸腾着大量白色水汽，半腰处还挂着一道绚烂的彩虹，再配合周边不同颜色的树木和头顶不断飘落的各色花瓣，将这里衬的如同仙境一般。
　　看见这一幕的新人玩家们一个个都情不自禁的张大了嘴巴，脸上写满了震惊与震撼。
　　足足过了好一会儿，这群玩家才回过神来。
　　“卧槽！这也太美了吧！”
　　“我终于能够理解疑似银河落九天这句诗的意思了。”
　　“这要是放在现实世界，不知道能被评上几A级景区。”
　　“至少10A，门票保底388.”
　　“也没人告诉我黑神话里面的风景也这么美啊。”
　　“把我美哭了，这以后还去旅什么游啊，直接在黑神话里面旅游得了。”
　　“从来没有想过一款游戏里面的风景能够这么震撼，又多了一个玩黑神话的理由。”
　　“像这样的景色，黑神话里面应该还有很多吧。”
　　“真是大手笔，做出这样的效果不知道花了多少钱。”
　　“感觉灵魂都受到了净化。”
　　此时他们全然忘记了刚刚被巨型森蚺拖走的那名玩家，一个个都沉浸在眼前绝美的风景当中。
　　拍照的拍照，拍视频的拍视频。
　　黑川神武也同样将眼前壮观的一幕给记录了下来，他准备将其放进自己最新一期视频中作为重点素材。
　　而也就在这些新玩家们沉浸在眼前绝美的风景中时，瀑布下方深潭中突然就出现了一道巨大的黑影。
　　黑影在深潭中翻滚一圈之后便猛然钻出水面。
　　霎时间无数水珠如同下暴雨一般从天而降将那些站在水潭边的新人玩家淋成了落汤鸡。
　　不过此时的他们已然顾不上浑身湿透的身体，因为他们的目光都被不远处的那道庞然巨物所吸引。
　　只见在深潭的水面上，一条体型超过百米，身子比一辆重卡还要粗的巨型黑蛇正静静地矗立在水面，一双比探照灯还要大的眼睛死死的盯着他们。
　　玩家们如坠冰窟，身体止不住的开始颤抖，身体本能告诉他们，他们可能要死，但同时他们又有些兴奋。
　　因为他们知道他们这是遇见BOSS了。
　　只是这股兴奋劲儿并没有持续多久，无数的冰箭就从天而降。
　　下一秒在场的数百名新人玩家就全部化作白光被送回了复活点。
　　半分钟之后，这些新人玩家就从复活点走了出来。
　　走出来之后他们的脸上仍旧还挂着兴奋之色，就好像刚刚不是被BOSS给送走了一样。
　　“我尼玛，这就是黑神话里面的BOSS吗，这也太猛了。”
　　“这才叫压迫感，它刚刚看着我的时候我都不敢动。”
　　“跟传统游戏里面的BOSS完全不一样。”
　　“确实，要是能把这个BOSS给推了，那成就感还不爆表。”
　　“想啥呢，你还想爆它，靠你手里的木棍啊。”
　　“确实，这个BOSS我们现在也就只能看看，估摸着只有老玩家才有资格去刷它。”
　　“走，去把这件事情告诉给那些老玩家，让他们去刷刚刚的那个BOSS。”
　　“应该会很刺激吧。”
　　“听说打BOSS的时候只要摸一下，BOSS死了之后就能分到灵韵。”
　　“那还等什么，让那些老玩家给我们报仇！”
　　说着这群新玩家就主动找到了正在浪浪山妖寨内的老玩家，并且将他们在蛇盘山意外遇见了野生隐藏BOSS的事情告诉给了他们。
　　当老玩家们听到这个消息之后立马就兴奋了起来。
　　因为BOSS就意味着高额的灵韵以及各种高价值掉落物，再不济也能得到一些稀有材料。
　　当即这些老玩家们就开始呼朋唤友。
　　“帮主，刚刚有一群新人说他们在蛇盘山的一处瀑布旁边碰到了一个很强的野外隐藏BOSS，说不定能爆出好东西来。”
　　“队长，别搬砖了，蛇盘山刷出隐藏BOSS了，赶紧过来集合。”
　　“爷爷，别制符了，带我去刷隐藏BOSS.”
　　“小庄，有情况，到蛇盘山集合。”
　　......
　　不多时一支由超过2000多名玩家组成的庞大队伍就齐刷刷的朝着蛇盘山奔赴而去。
　　如此大的动静自然也是引起了秦天的注意。
　　“这帮玩家这是要去干嘛，攻打黑风山吗？”
　　为了弄清楚玩家们集体出动的目的，他旋即就熟练的打开了黑神话官方论坛。
　　玩家们日常最喜欢做的事情就是将游戏里面发生的各种事情上传到论坛上面，秦天经常通过论坛来窥屏，了解玩家们的动向。
　　打开论坛首页，不多时他就看见了一篇发布没多久的帖子。
　　帖子的标题就叫做——蛇盘山惊现隐藏BOSS，实力强大，一招秒杀数百名玩家。
　　帖子里面还配了一张图片，图片中的正是不久前将一众新生玩家送回了新手村的那条巨蛇。
　　看见巨蛇之时秦天的脸上不禁闪过一丝讶异。
　　“这是个什么东西？”
　　心中疑惑的秦天当即就找到了小白龙。
　　“三太子，你可知那蛇盘山中有什么强大的妖族吗？”
　　听见秦天这个问题，小白龙先是思索了一番，而后回答道
　　“的确是有，我曾去过那蛇盘山，遇见过一条巨蛇，那巨蛇似乎是吞食了山中的一种异草导致自身血脉发生了进化，只差一点便能褪去蛇躯化为蛟龙。”
　　“不过它见了我竟然还妄图对我出手，被我打断了头顶独角，此生都无缘化龙。”
　　“除此之外在那蛇盘山的山顶应该还有一头孽龙，它知道我的存在，所以避而不见。”
　　“孽龙？”听见这两个字，秦天的脸上不由得生出一丝好奇。
　　“对，孽龙乃是龙族与其他劣等妖族所生不纯之龙种，在我龙族之中被视为耻辱，我也不知那蛇盘山中为何会出现一头孽龙。”
　　“那三太子可知那孽龙是何修为？可达到妖仙之境？”
　　“应该没有。”小白龙摇了摇头。“若是它达到妖仙之境，也不会如此怕我。”
　　“那就好。”说罢秦天就准备跟着玩家们一起去蛇盘山看看，若是可以他倒是想会一会那头孽龙，看能不能将那孽龙收作坐骑。
　　而小白龙在见到秦天要转身离开赶忙问道;
　　“大王问这些可是要去那蛇盘山？”
　　“嗯。”秦天点了点头。
　　“难不成大王是要去杀了那巨蛇？”
　　“不是我，是我手底下的那群小妖，三太子若是有兴趣，不若和我一同前往。”
　　“也好，我正愁不知道该做些什么，不过以他们的实力未必能奈何的了那巨蛇。”
　　“那可未必。”
　　话音刚落，秦天便与小白龙一起朝着蛇盘山的方向而去。
　　两人飞在空中之时就看见成群结队的玩家正在往蛇盘山的方向奔赴而去，数量比之之前还要多，几乎是现有玩家中的一大半都来了。
　　几千人去打一个BOSS，这在任何游戏里面都是没有发生过的事情。第章 新技能，奶妈玩家的出现
　　浪浪山原本和蛇盘山之间是没有路的，但是走的玩家多了也就有了路。
　　几千名玩家气势汹汹的朝着蛇盘山的方向走去，硬生生的给踩出了一条路来。
　　穿着精良的老玩家在前面打头，穿着破破烂烂的新玩家在后面跟着，一个个就跟去春游的小学生一样，脸上写满了兴奋和好奇。
　　“没想到这第一天进游戏就能去打BOSS，别的游戏里面哪有这种事情啊。”
　　“是啊，感觉真刺激，真得劲儿。”
　　“就是路途有点远，这都走了多久还没到啊。”
　　“确实，黑神话哪哪都好，就是跑图太烦了。”
　　“你们懂个鸡儿，这样才真实，而且你不觉得跑图也很有意思吗？”
　　“就是，那些一键寻路的快餐游戏有什么好玩的，没有一点探索的乐趣，你甚至都不会去看路边的风景，黑神话就不一样了，路边到处都是有意思的东西，每一棵草，每一朵花都完全不一样。”
　　“是啊，每天生活在都市的钢铁丛林当中，都没有时间去欣赏路边的风景和大自然的风光，如果不是黑神话，我都忘记了自己上一次是什么时候置身在大自然当中了。”
　　“像我这种白天上班，晚上回来倒头就睡，连太阳都没有机会抬头看一眼的社畜，黑神话简直就是天堂。”
　　“黑神话没收你钱，你竟然还挑上了。”
　　“大哥我错了，我就随口说上一句。”
　　“等我有灵韵了我一定要融合内丹，解锁变身能力，这样跑图就没那么累了。”
　　“为何不御剑？”
　　“买不起啊！”
　　.......
　　新人玩家们一边赶着路，一边闲聊着，两个小时之后他们成功抵达了蛇盘山。
　　而在他们之前，包括战神殿，灵狐，斗帝，企鹅军团，战狼等几大团体的老玩家早已等候在了山脚下。
　　不过他们却是没有贸然进入，而是在等。
　　就在这时天空中突然就传来一声鹰唳，紧接着一只翼展超过两米的苍鹰就从天而降，快要落下来的时候苍鹰就变成了一名鸟头人身，身穿铠甲的鸟人。
　　这个鸟人正是战神殿公会的战神殿-六子。
　　战神殿-六子在落地之后便立刻走到了战神殿-王总的跟前。
　　“怎么样六子，找到那个野外BOSS了吗？”
　　“没看到，我去了他们说的那个地方，只看到了那座瀑布还有一些体型比较大的巨蟒。”战神殿-六子摇了摇头。“我觉得那头野外BOSS肯定是躲进深潭里面去了。”
　　“有可能，这样的话就有些麻烦了，万一他要是躲进去不出来，我们就完全拿他没有办法。”
　　“是啊，我们都没有办法下水，除非它自己出来，几位有什么好的想法。”
　　说话间战神殿-王总就将目光看向了一旁包括冷锋在内的几名黑神话顶级玩家。
　　“我觉得我们可以像之前一样，往那处水潭里面丢天雷符，把它给炸出来。”一袭白衣，身后背着一柄宝剑的灵狐冲提议道。
　　“这是个办法，但这样的话就等于是和那个野外BOSS正面发生冲突了，听那些新人玩家说它有一个覆盖面积极广的大型AOE技能，在不清楚它的AOE技能伤害怎么样的情况下这样太莽撞了。”
　　“得先安排一波人来测试一下，摸清它的技能机制还有伤害数值。”
　　“我建议我们组成一支精英小队，先去和BOSS交手一轮，刚开始人多了反而不好，你们觉得呢？”战神殿-王总的目光看向众人。
　　“同意。”
　　“我也同意。”
　　“那就这么说定了，我这边就我和六子两个人，六子有千目金光可以短暂给BOSS定身，我有凶威咆哮可以打断BOSS施法。”
　　“算我一个，我倒要看看这个BOSS有多厉害。”一脸凶相的封于修一副跃跃欲试的模样。
　　“老夫也想去和他碰一碰，看看我最新领悟的剑招威力如何。”穿着一身麻衣的陈鹤年一边轻轻擦拭着手中的长剑，一边开口道。
　　“那我们公会就我和她吧。”灵狐冲指着旁边不远处的一名ID叫做雨落的花妖玩家道。
　　“她？确定她能行吗？”战神殿-王总一脸怀疑的看着灵狐冲身旁的花妖玩家。
　　闻言灵狐冲却是淡淡一笑。
　　“雨落，给大家展示一下我们斥巨资给你购买的技能书。”
　　听到灵狐冲这句话，花妖玩家先是点了点头，而后便开始念动咒语，下一秒她的手心之中就多出了一团水波，她随手一扬，水波就化作甘霖落在了众人的身上。
　　在甘霖的沐浴之下，众人只觉得通体舒泰，身体上的疲劳瞬间消散。
　　更让他们大感不可思议的是，一名原本血条不满的玩家此时头顶的血条竟然回满了。
　　“这...”面对这一幕，战神殿-王总等人满脸的震惊。
　　“她刚刚用的是什么技能，怎么还能回血？”
　　“这门技能叫做普降甘霖咒，是昨天的时候我在商店里面发现的，我也不知道是什么时候上新的，除了普降甘霖咒之外，还有好几门价值不菲的高级技能，为了买这玩意儿我可是花了5万点灵韵。”
　　“我承认一开始我有赌的成分，但我赌对了。”
　　听完灵狐冲的解释，一众玩家赶忙就打开商店在里面寻找了起来，果不其然，在商店内又新增了不少的技能书。
　　九转化龙诀，翻江倒海诀，玄元控水咒，弱水剑法，鱼龙九变，普降甘霖咒，火球术，轻身术，玄雷咒，土遁术，水遁术，天眼术...
　　足足有好几十门，价格从几千灵韵到几十万灵韵不等。
　　其中最贵的九转化龙诀的售价甚至高达100万灵韵。
　　“乖乖，这是啥时候更新的。”
　　“这么多牛逼的技能书，其中还有不少都是法术。”
　　“现在转修基础吐纳术还来得及吗？”
　　“我不想练武了，我想当一个优雅的法爷。”
　　“我就想知道，这本价值一百万灵韵的九转化龙诀得是有多牛逼啊。”
　　“别想了，你们没有发现吗，售价越贵的技能书提升一层需要花费的灵韵也越多，普通玩家还是老老实实练武吧。”
　　“法爷果然是神豪玩的。”
　　“别的可以不考虑，但是这个普降甘霖咒我觉得必须得安排，团队里面什么都可以缺，奶妈不能缺。”
　　......
　　感慨过后，花妖玩家雨落也是成功加入到了开荒小队。
　　不多时开荒小队的成员就全部定了下来，包括战神殿-王总，战神殿-六子，封于修，陈鹤年，灵狐冲，雨落，化名潜龙勿用的冷锋以及化名最后一颗子弹的庄焱。
　　这时战神殿王总的目光突然就在人群中扫视了起来，看着看着他就眼前一亮。
　　“那边那个王八，哦不，是龟妖玩家，你过来一下。”
　　“你是王八应该会潜水吧，你待会儿给我们下到水里去，看看那个BOSS在不在。”
　　正在人群中看热闹的新人龟妖玩家闻言不禁一愣。
　　“啊！我！”
　　“给你一整套新手装备外加一本进阶技能书！”
　　“啊？我？”第120章 BOSS战，大型战役
　　正式方案定下来之后，由老玩家组成的开荒小队就朝着那头巨蛇所在的水潭进发了。
　　至于其他玩家则是远远的跟在后面。
　　不多时战神殿-王总等人就抵达了水潭。
　　当他们看见水潭上方的巨型瀑布时同样也少不了一番感慨。
　　“这里的风景是真的美啊，等把里面的BOSS给宰了以后倒是可以到这里来休闲放松。”
　　“确实，不过现在可不是看风景的时候。”
　　“兄弟，该你出马了，放心，就算你死了你这一次也是不亏的。”战神殿-王总拍了拍龟妖玩家的肩膀。
　　龟妖玩家连连点头，下一秒他就鼓起勇气朝着水潭走去，来到水潭边上之后，他就扑通一声跳下了水。
　　他前脚才刚下水，后脚水潭中就浮现出大量的黑影。
　　下一秒足足有几十条体长超过十米的巨蛇从水潭里面冒了出来。
　　龟妖玩家甚至都还没有来得及下潜就被这些巨蛇给撕成了碎片化作白光回复活点去了。
　　临死前他还不忘喊了一句。
　　“刺激！”
　　而看到这一幕的战神殿-王总等人则是不由得一阵头皮发麻。
　　“卧槽，好多大蛇。”
　　“这水潭下面不会是一个蛇窝吧。”
　　“这些全都是精英怪，要是全杀了得弄到多少灵韵啊。”
　　“赚了赚了，这次赚大了。”
　　“看样子不把这些精英怪全给清了是见不到BOSS的，准备开团。”
　　说话间，众人就纷纷往自己身上贴了金刚符和神行符两种符箓。
　　像战神殿-王总这种氪金玩家更是奢侈的吃上了生力丸等好几种增益丹药。
　　一切就绪众人就朝着水潭边冲去，战神殿-王总二话不说抬手就是几道天雷符。
　　咔嚓！
　　数道紫色闪电径直落入水潭，水潭中的巨蛇当场就被电的惨叫连连。
　　灵狐冲看准机会张开嘴就吐出一道白色剑光，剑光嗖的一下就钻入其中一条巨蛇的喉咙而后从它的后脖颈钻出直接清空了这条巨蛇的血条。
　　战神殿-六子化身苍鹰飞到水潭上方而后化作人型落在其中一条巨蛇的头顶，手中的法器长剑在发出一道金光之后猛然朝着巨蛇的脖颈斩去。
　　唰的一下，巨蛇的头颅就被斩了下来。
　　赶在其他巨蛇对他发起攻击之外他又再次化身苍鹰腾空而起盘旋在半空中寻找第二次出手机会。
　　封于修一个起纵便飞身数十米，双脚在水面连点数次之后便落在了一条巨蛇身上，趁着巨蛇没有反应过来，他直接拔出腰间的匕首狠狠贯入其鳞片间的间隙，用力一划巨蛇就被开肠破肚，而后他便激发提前贴在身上的隐身符消失不见。
　　再次出现的时候他已然是出现在了第二条巨蛇的身上。
　　同样是近战的陈鹤年就潇洒飘逸的多，他随手用手中长剑斩断水潭边的一棵大树就将树干朝着水潭中间的方向用力掷出。
　　树干如同一发导弹一般激射而出，陈鹤年三步两步就踩了上去。
　　此时已经回过神来的巨蛇见到他的到来纷纷向他发起攻击。
　　面对四五条水桶粗细的巨蛇的合围，陈鹤年丝毫不慌，手中长剑一动他整个人就化作一道剑光。
　　随着一道道剑光自那些巨蛇的身上乍现，片刻之后那几条巨蛇就定格在了原地。
　　而陈鹤年的身影则是出现在了不远处一棵倒卧在水面之上的不知名小树树枝上。
　　随着一滴鲜血自他手中长剑的剑尖上滑落至水潭当中，先前那几条围攻他的巨蛇突然就轰然倒入水潭中，每一条巨蛇的七寸处都出现了一条长长的血线。
　　然而也就在这时，水潭中突然又蹿出两条巨蛇，一左一右的对陈鹤年进行包抄。
　　不等这两条巨蛇碰到陈鹤年，一支贴着符箓的利箭就径直射入了其中一条巨蛇的左眼当中。
　　轰！
　　巨蛇的整颗脑袋当场就如同西瓜一般爆开。
　　而另外一条巨蛇也随之倒下，在它的七寸处，一把银光闪闪的飞刀正稳稳的插在那。
　　在开荒小队的发力之下，水潭里面的那些巨蛇很快就接连倒下。
　　原本清澈的水潭也一点点被鲜血染红。
　　这些黑神话的头部玩家们在不断的摸索之下已然形成了自己的战斗流派。
　　再加上装备，武学，法器，神通和妖法的加持，他们的战斗力更是今非昔比。
　　这一幕不单单是把那些躲在远处观战的新玩家们给看懵了，就连此时站在云头观战的秦天和小白龙都不禁连连点头。
　　“大王手底下的这些小妖当真是天资不俗，这才几日，他们的实力竟然又进步了许多。”
　　如果说先前小白龙加入浪浪山纯属是鹰愁涧太过无聊，想要找一处地方消遣，那么而今他的想法已然悄然发生了变化。
　　他虽然不知道秦天到底是从哪里弄来了这么一群实力弱小却潜力无穷的小妖，但他知道一点，假以时日，浪浪山必然成为妖族乃至三界的一大势力。
　　前提是不被天庭派兵镇压剿灭。
　　“那三太子觉得他们可是那异种巨蛇的对手？”
　　听见这个问题小白龙先是思考了一番，而后摇了摇头。
　　“那巨蛇虽然连蛟龙都不是，又被我打伤，但一身实力仍旧不可小觑，他们恐怕不是那异种巨蛇的对手。”
　　“不过也说不定，毕竟大王手底下的那些小妖可以死而复生。”
　　说完这句话，小白龙的目光突然就看向了那处深潭。
　　“大王，那异种巨蛇好像要出来了。”
　　小白龙话音刚落，那深潭之中突然就水花翻滚，紧接着一道无比巨大的黑影就冲破水面。
　　在开荒小队众人惊骇的目光中一条体长百米的恐怖黑蛇就出现在了他们的面前。
　　黑蛇高高扬起头颅，一双深绿色的大眼睛死死的盯着他们。
　　下一秒黑色巨蛇猛然张开巨口发出一阵让人头晕目眩的嘶鸣声。
　　紧接着方圆数十公里的山林中就传来无数窸窸窣窣的声音。
　　在玩家们的注视之下，一条条大大小小，花花绿绿，形态各异的蛇就从各个角落里面钻了出来，顷刻间地面就被这些蛇给铺满。
　　而那水潭周边更是出现了大量体型超过十米以上的巨蛇。
　　一些有密集恐惧症的玩家当场就麻了。
　　“蛇！好多蛇啊！”
　　“卧槽！怎么会有这么多的蛇！”
　　“我受不了了，我要晕了。”
　　“这辈子都没有见过这么多的蛇。”
　　“什么蛇啊，这都是怪，是灵韵，我们发财了！”
　　“对哦！”
　　.......
　　经过最初的恐慌之后，玩家们突然就意识到眼前的这些蛇全部都是送上门的野怪，可以为他们提供大量的灵韵，瞬间他们就兴奋了起来。
　　与此同时，另一边直面的战神殿-王总等人也被蛇群给全面包围，不远处的黑色巨蛇还虎视眈眈的看着他们。
　　几人在一阵面面相觑之后纷纷从对方的眼神中看到了一丝无奈，但更多的却是兴奋。
　　“没办法了,BOSS自己跑出来了，看来只能硬刚了。”
　　“那就打！死了再跑回来就是了，今天刷个过瘾！”
　　“六子，通知帮会里面的所有兄弟，准备开团！”
　　下一秒战神殿-六子就化身苍鹰腾空而起，来到天空之后他就发出一声嘹亮的鹰唳。
　　“兄弟们！开团啦！不用管那么多，猛猛就是干！”
　　“死了再跑回来，随便干掉两只小怪都是赚。”
　　“怕死的滚回去当生活玩家。”
　　随着他高喊一嗓子，原本埋伏在一旁的那些玩家顿时就不再隐藏身形。
　　“冲冲冲！”
　　哗啦啦，成百上千的玩家举着武器就往外冲。
　　不多时他们就与外围的那些小蛇战斗了起来，蛇群虽然众多，但玩家们也不是吃素的。
　　战神殿-炸弹猫随手就朝着蛇堆里丢出几颗改良版的炸弹，轰的一声就有无数条小蛇被炸成了渣渣。
　　同时他也收到了大量的系统提示，每一道提示音都代表着几十到上百点灵韵入账。
　　一颗炸弹直接给他带来了上万点灵韵的收益。
　　“哈哈，爽！”
　　“炸死你们这些苟日的！”
　　而在一旁不远处，另外一名老玩家在看见这一幕之后眼珠子一转立马就收起了手中的武器，转而花200点灵韵买了一张天雷符。
　　天雷符到手他二话不说就朝着蛇群最密集的地方丢了出去。
　　轰！
　　一道天雷劈下来，当场就有数百条小蛇被劈成了焦炭。
　　而他也成功入账上万灵韵。
　　“我去！这么爽的吗！”
　　“兄弟们，别手动了，买符箓，快买大范围攻击的符箓，血赚啊！”
　　他这一嗓子直接就点醒了一众玩家。
　　不多时现场就接连不断的响起了爆炸声。
　　异种巨蛇召唤出来的这些小蛇纯纯成了给他们送灵韵的。
　　唯有新手玩家们一脸的懵，不过随着他们攒够购买第一张符箓的灵韵之后，他们也加入到了这一行列之中。
　　不到一盏茶的时间，原本密密麻麻的蛇群就被玩家们给清理的差不多了。
　　清理完了这些小蛇，玩家们便朝着中间汇聚。
　　不多时玩家们与那些巨蛇的战斗也随之打响，或许是意识到自己的那些小弟不是面前这群古怪妖族的对手，原本一直矗立在深潭中间的异种巨蛇终于动了。
　　只见它猛然朝着玩家们的方向张开巨口，顷刻间万千冰箭就随之喷出。
　　当场就有超过三分之一的玩家被送回了复活点。
　　只有少数身手敏捷反应迅速的玩家成功躲避。
　　而这一幕非但没有吓到玩家们，反而让玩家们越发的激动加谨慎，这一刻他们体会到了肾上腺素飙升的感觉。
　　“兄弟们，不要怕，上去跟BOSS换血，今天磨也要磨死它！”
　　“死了回去之后立马买神行符用最快的速度跑回来！不要心疼灵韵！”
　　“灵韵攒够一万就买内丹，会飞的兄弟尽可能的带人过来。”
　　喊完这番话之后，战神殿-王总就拿起武器朝着异种巨蛇冲了过去，一分钟之后他被成功抬走。
　　冷锋接过了战场指挥权。
　　随着他的一声令下，一群训练有素，身手矫健的玩家在他的带领下朝着异种巨蛇发动了二轮攻击。
　　同一时间浪浪山妖寨复活点内，刚刚从复活点里面跑出来的战神殿-王总就立刻化身苍狼，而后他便对着一旁同样刚刚复活的玩家大声道
　　“来两个人，我背你们过去！”
　　等到两名玩家骑在他的背上之后，他立刻激发神行符，同时仰天长啸一声，下一秒他便以一种快到超乎想象的速度蹿了出去。
　　一旁不远处的一名马妖玩家见状二话不说就也现出了原型。
　　“来两个人跟我去干BOSS！”
　　话音落下没多久，他就背着两名玩家出发了。
　　他这边刚走，一名龟妖玩家就急匆匆的跑过来。
　　“等等我啊，我还没上去啊，魂淡啊你们！”
　　下一秒天空中就有一只苍鹰俯冲而来一把将他抓了起来往蛇盘山的方向而去。
　　这只苍鹰的头顶赫然也顶着玩家才有的血条和昵称。
　　玩家们前赴后继的赶赴蛇盘山参与这场黑神话历史上的第一场大型野外BOSS战。第121章 实力悬殊的战斗，不怕死的玩家
　　随着玩家们与那头异种巨蛇之间战斗的打响，原本静谧的蛇盘山瞬间化作战场。
　　每时每刻都有玩家被巨蛇的攻击抬走，但很快又有新的玩家填补上去。
　　如果说刚开始玩家们还是为了击杀BOSS获得BOSS掉落物的话，那么此时他们的想法已经完全变了，大多数玩家纯纯就是为了刺激，为了体验与BOSS战斗游走在生死边缘，肾上腺素飙升的感觉。
　　半个小时过去，玩家们不知道死了多少，异种巨蛇召唤出来的小弟也死的一条不剩，就连那些体长超过十多米的大蛇这会儿也都变成了死蛇。
　　原本风景秀丽的山谷内到处都是蛇尸，碧绿色的潭水也变的血红一片。
　　战场中央，上百名老玩家不断的对异种巨蛇发动攻击，新人玩家也同样在用自己的方法与巨蛇战斗。
　　经过刚刚的那场团战，他们手中或多或少的都有了一些灵韵。
　　有人用这些灵韵买了装备，有人用这些灵韵购买了技能，还有人则是购买了内丹或者是血灵丹。
　　一名ID叫做猛虎王的玩家刚买完一颗血灵丹，他的手心就长出了一只眼睛。
　　看着自己手心长出来的眼睛，他顿时就大呼卧槽。
　　当他下意识的抬起手的时候，一束金光就从他手心中的那只眼睛里面激射而去。
　　也不知是不是运气好，这束金光直接就打在了异种巨蛇的身上。
　　下一秒原本凶狠无比的巨蛇就被定在了那，虽然只定了不到半秒钟的时间，但仍旧还是吃了好几轮玩家的攻击。
　　看到这一幕，刚刚复活跑过来的战神殿-王总顿时就眼神大亮。
　　“所有觉醒了千目金光神通的不要随便放，轮流放，卡好时间。”
　　“另外还有谁的本命妖法带控制的，赶紧站出来。”
　　他的这句话刚说完，就有一名黄鼠狼妖玩家站了出来。
　　“我我我，我可以释放致幻迷烟，不过我够不着BOSS。”
　　“够不着，不存在的，六子，把他送过去。”
　　“其他人给我继续攻击BOSS，分散他的注意力。”
　　战神殿-王总这句话刚说完，战神殿-六子就化身苍鹰形态，一把抓起黄鼠狼妖带着他来到了异种巨蛇的上方。
　　而此时异种巨蛇的所有注意力都集中在那群正在攻击它的玩家身上。
　　根本没有注意到头顶上多出了两名玩家。
　　“兄弟，靠你了，这波团要是打赢了，记你首功。”
　　低头看了一眼被自己抓起来的黄鼠狼妖玩家，战神殿-六子松开了自己的爪子。
　　霎时间黄鼠狼妖就朝着异种巨蛇坠去。
　　虽然他明知道自己这波必死，但他的眼神中却是没有丝毫的恐惧。
　　不多时他就下落到了异种巨蛇的头顶，在即将靠近异种巨蛇的瞬间他立刻现出原型变成了一只黄皮子，尾巴一抬，一阵黄烟就从他的屁股底下喷射而出，直接就喷了异种巨蛇满头满脸。
　　异种巨蛇还没有反应过来，就已经将黄烟吸入了体内。
　　下一秒异种巨蛇的眼神就变的迷离，但是在失去意识之前，它还不忘张开血盆大口一口将黄鼠狼妖吞进肚子里。
　　嘎巴一声，黄鼠狼妖就化作白光回复活点去了。
　　看见这一幕，岸边的玩家纷纷露出沉重的表情。
　　“兄弟，一路走好。”
　　“六子，去复活点把他接过去，待会儿让他再来一次，其他人给我狠狠的打！”
　　“好嘞！”
　　趁着异种巨蛇吸入毒烟陷入失神状态的间隙，玩家们的攻击越发猛烈了。
　　在经过一轮猛烈的攻击之后，玩家们终于是打下了异种巨蛇身上的一块鳞片，它头顶那长长的血条也下降了一丝丝。
　　而也就是这下降的一丝丝血条瞬间就让玩家们陷入了亢奋状态。
　　“BOSS破防了！”
　　“太好了，打了一个半小时终于掉血了！”
　　“打的动就好，打的动就意味着能杀的死。”
　　“只要血条会动，神也杀给你看！”
　　“按照这个掉血速度，怕是要打一整天啊。”
　　“一整天！太好了，正愁今天没事情干。”
　　“我感觉想尿尿，能下线一会儿嘛。”
　　“下线？这个时候你跟我说下线，给我尿裤子里面！”
　　“好久没有这样的感觉了，上一次让我这么亢奋的还是十多年前攻沙的时候，不过就算是那个时候也没有现在刺激。”
　　“是啊，已经很久没有一款游戏能让我一玩一整天，我原本都以为我是不爱玩游戏了，原来是没有碰到好游戏。”
　　“谁往后退谁是王八！”
　　“我是王八，但我不会后退。”
　　说话间，一名名玩家就朝着异种巨蛇冲了上去，不过他们才攻击了几下，异种巨蛇就恢复了神智，巨口一张就喷出大量冰箭将这群玩家尽数秒杀。
　　普通近战玩家根本没有出手的机会。
　　见此一幕，战神殿-王总一边让玩家释放出千目金光将异种巨蛇硬控，一边就对着一旁正在对着巨蛇射出箭矢的冷锋道
　　“不行啊高手兄，BOSS的群体攻击太猛了，就算控住他了，也根本没有输出环境，得想办法限制它的群体技能。”
　　“怎么限制。”冷锋一边射着箭，一边皱着眉头道。
　　“其实很好限制，BOSS每次释放群体技能都有前摇动作，它一张嘴基本就是要释放大群了，也就是说让它闭嘴就能不让它放大群。”
　　“让它闭嘴？”
　　“对，最好是把它的嘴巴给堵上，或者是让它不敢张嘴，你能不能盯着它的嘴巴射。”
　　“但是我够不着啊。”
　　“这个简单。”说完战神殿-王总就扭头对着身后战神殿的一众玩家道
　　“来个会飞的。”
　　不多时，一名ID叫做战神殿-德古拉的蝙蝠妖玩家就走了出来。
　　“你现出原型给他当坐骑。”
　　“好的帮主。”下一秒战神殿-德古拉就变成了一只巨型蝙蝠。
　　冷锋见状立刻就翻身骑在了他的背上变成了蝙蝠骑士。
　　升空之后他便再次弯弓搭箭对着异种巨蛇发动了攻击，目标直指异种巨蛇的巨口。
　　只要异种巨蛇一张口他就立马射出一支箭矢。
　　还别说，这一招还真的就挺有效果。
　　虽然冷锋的箭矢也无法对异种巨蛇的口腔造成太大的伤害，但多多少少还是会造成一些不适，它释放大规模攻击的频率一下子就降下来了。
　　这也给了那些近战玩家们更多的输出空间。
　　但很快就有了一个新的问题，异种巨蛇一直盘踞在深潭之中，距离岸边至少有几十米的距离，近战玩家的输出空间依旧有限。第122章 奖励到位，神也干废
　　深潭之上，一名近战玩家好不容易够着异种巨蛇，还没来得及攻击，就因为真气耗尽扑通一声掉进了水里。
　　“咕噜噜...救我...我不会游泳...咕噜噜...”
　　挣扎了没两下，穿着一身铠甲的他就沉进了水潭里，血条也一下子就被清空了。
　　而这样的情况并非个例，时不时的就有玩家掉进水里淹死。
　　眼见又淹死了两个，站在岸上作为指挥的战神殿-王总就急了。
　　“近战玩家太吃亏了，这样下去不行。”
　　“要么把它引上岸，要么就得解决地形问题。”
　　“能不能像之前对付毒牙大王那样，骂它，羞辱它，然后把它硬生生的从水里引上来？”操控着飞剑对异种巨蛇发动远程攻击的灵狐冲皱着眉头道。
　　“我感觉不行，这玩意儿的智商明显没有毒牙大王那么高，你骂它它都未必听得懂。”
　　“帮主，让我去炸死它，你们谁想办法把我丢过去，只要它把我吞下去，我就有把握把它给炸死。”这时战神殿-炸弹猫突然就站了出来。
　　紧接着他当着众人的面掀开了自己的上衣，露出了衣服里面那满满当当的炸弹。
　　和先前的土炸弹不同，这些炸弹明显变的更精致了，外壳都是金属的，上面甚至还有特殊的纹路。
　　“这是什么玩意儿？”
　　“这是我精心炼制的特殊炸弹，里面除了火药之外，还被我放入了我自己绘制的火球符，一颗的威力比现实世界的高爆手雷还要恐怖。”
　　“我身上一共挂了18颗，只要它把我吞进嘴里，我立马就引爆这些炸弹，到时候还不炸它个肠穿肚烂。”
　　当战神殿-炸弹猫说完这番话的时候，在场众人的眼神立马就亮了起来。
　　“这样的好东西你小子怎么不早点拿出来。”
　　“我拿出来也伤不到它啊，它身上的鳞片那么结实，只能从内部想办法。”
　　“六子呢？让六子把你送到天上去，然后丢进它嘴里。”战神殿-王总扭头对着身旁道。
　　“六哥刚刚回复活点接人去了。”
　　“那还有谁会飞的？”
　　半天没有一个人站出来。
　　显然没几个玩家选择飞行种族，大部分玩家要么选择那些猎奇的种族，要么就选择那些高大威猛的种族。
　　就在众人你看看我，我看看你的时候，一名身高超过两米，长得强壮无比，ID叫做牢大的犀牛妖玩家就主动站了出来。
　　“我觉得不一定得飞到天上把他送进BOSS嘴里，我可以直接把他当成篮球丢进BOSS嘴里，我现实世界是打篮球的，三分球贼准，信我。”
　　牢大此话一出，战神殿-王总先是看了他一眼，而后就将目光看向了一旁的战神殿-炸弹猫。
　　“兄弟，辛苦你了，又得死一遍。”
　　“没事，死算什么，只要能干死这个BOSS，牺牲我一个不算事儿。”
　　“那就这么定了，想办法让BOSS张嘴，然后再用千目金光把它给定住，最后再把炸弹猫丢它嘴里。”
　　计划制定完，一众玩家们很快就开始实施。
　　不多时在玩家们的引诱之下，异种巨蛇张开血盆大口就准备发动攻击。
　　“就是现在！”
　　战神殿-王总话音刚落，七八名觉醒了多目金蜈蚣血脉的玩家同时撩开衣服，从身体不同的地方射出一道道金光。
　　这些金光在打中异种巨蛇之后立马就将它给强控住。
　　那名ID叫做牢大的犀牛妖玩家随手抓起一旁的战神殿-炸弹猫就来了一个帅气的投篮。
　　战神殿-炸弹猫划出一条漂亮的抛物线就往异种巨蛇的巨口之中落去。
　　眼看自己马上就要被丢进异种巨蛇的口中，战神殿-炸弹猫非但没有感到一丝恐惧，有且只有对爆炸艺术的兴奋。
　　“炸死你个王八蛋！”
　　“哈哈！”
　　然而也就在他即将落入异种巨蛇口中的时候，异种巨蛇身上的定身效果突然就消失。
　　紧接着异种巨蛇就挥动尾巴狠狠地抽向了战神殿-炸弹猫。
　　啪的一声，战神殿-炸弹猫就被抽飞到了一旁的瀑布里。
　　“卧槽！”
　　轰！
　　伴随着一声巨响，瀑布中亮起一道璀璨的火光，无数水花飞溅而出，在阳光的照射下形成一道绚烂的彩虹。
　　看见这一幕，岸边的一众玩家无奈的捂住了眼睛。
　　“哎，白死了。”
　　“看来这个方法行不通，BOSS也不是完全没有智商。”
　　“它从始至终都没有离开过水面，要么是它在水里面可以得到特殊的加持，要么就是水里面有什么重要的东西。”
　　一时间一众玩家再次陷入了僵局。
　　异种巨蛇也再一次发动群体攻击，送走了数百名玩家，而它头顶的血条从始至终就只下降了刚刚的那一点点。
　　看见这一幕，站在云端的小白龙不由得摇了摇头。
　　“他们与那巨蛇的实力悬殊实在是太大了，哪怕他们可以死而复生也没有办法对它造成任何实质性的伤害。”
　　“大王不如让我出手将那巨蛇打成重伤。”
　　小白龙这句话刚说完，秦天就摇了摇头。
　　“不必了三太子，我觉得他们未必不是这巨蛇的对手，他们现在只是少了一些激励。”
　　“激励？”
　　不等小白龙反应过来秦天口中的激励到底是什么的时候，秦天就给所有玩家发送了一条系统提示。
　　“叮！区域首领深潭蛇王已经被彻底激怒，所有玩家皆可前往蛇盘山征讨深潭蛇王。”
　　“讨伐结束后将根据输出排名发放讨伐奖励。”
　　“排名第一的玩家将可获得金宝箱一个，开启金宝箱可获得战功5000点，浪浪山声望5000点，特殊称号-王不见王，特殊成就—屠蛇勇士，神通自选宝箱*1，仙阶技能书-鱼龙九变。”
　　“排名第二至第五名的玩家可获得银宝箱一个，开启银宝箱可获得战功3000点，浪浪山声望3000点，特殊称号-纵横披靡，特殊成就-屠蛇勇士，神通残片随机宝箱*1，超阶技能自选宝箱*1。”
　　“排名第六至10名的玩家可获得铜宝箱一个，开启铜宝箱可获得战功1000点，浪浪山声望1000点，特殊称号-身经百战，初级血灵丹*1，高阶技能自选宝箱*1，仙芝玉露丸*1。”
　　......
　　“所有参与本次讨伐的玩家在讨伐结束后皆可获得讨伐宝箱*1，开启宝箱有机率获得天命令牌，建帮令，仙术果实，技能自选宝箱，装备自选宝箱，初级内丹，初级血灵丹，神通自选宝箱...并额外获得100点战功以及100点浪浪山声望。”
　　“深潭蛇王被击杀后将会掉落首领宝箱，开启首领宝箱将百分之百获得仙阶技能书一本以及上品法器级装备一件，同时商店将开启限时95折活动。”
　　......
　　当系统提示音在所有玩家脑海中响起的一瞬间，所有在线玩家直接就炸了锅。
　　等到他们把提示内容看完一遍，他们看向那异种巨蛇的眼神一下子就变了。
　　狂热，激动，兴奋，渴望...
　　“冲啊兄弟们！”
　　“干它！”
　　“一夜暴富就在这一波了。”
　　“卧槽，仙阶技能，这可是价值几十万灵韵的东西啊！”
　　“这意思是摸一下BOSS都能拿到奖励吗！我靠，这还等什么！”
　　.......
　　霎时间玩家们就跟疯了一样，一个个不要命的朝着异种巨蛇发起了进攻。
　　而玩家们这疯狂的一幕也是让云端的小白龙一脸的懵逼。
　　他怎么也想不明白，玩家们为什么突然就变的这么疯狂，疯狂到让他都感觉有那么一丝丝害怕。第123章 惨烈，死战不退
　　对于玩家们来说，没有什么是比高价值道具更有吸引力的东西了。
　　如果告诉他们只需要击杀某种生物就能获得高额奖励，那么玩家们一定会想尽办法去干掉这个生物，哪怕是耗时几天，几个月他们都不在乎。
　　他们的积极程度和奖励丰厚程度成正比。
　　当然，也不排除某些玩家单纯的享受攻略高难度boss的快感。
　　随着系统公告的发布，所有的玩家都如同打了鸡血一样，他们的目标只有一个，那就是干死眼前的这头BOSS，为此他们可以想尽一切办法。
　　“在公会大群里面发消息，告诉所有公会成员不管现在在做什么的，立刻给我过来干BOSS。”
　　“只要今天能把这个BOSS给干死，我给每人包一个大大的红包，不低于5000。”
　　“另外如果谁能够想到可以干死BOSS的方法并且行之有效，我再个人奖励他100万！”
　　岸边，战神殿-王总扯着嗓子大声道。
　　喊完之后他就自己先冲了上去，在最后只剩下一丝血皮的时候他奋力朝着异种巨蛇身上的伤口砍了一刀，一刀砍完他就被一股寒气冻成冰雕而后坠入水潭中化作白光。
　　他前脚刚死，手持长剑的陈鹤年也闪身来到了异种巨蛇的跟前，眼神一凝，他突然间就与手中长剑融为一体化作一柄丈长大剑。
　　嗤！
　　随着一道剑光闪过，异种巨蛇身上再次掉落一片鳞片，而陈鹤年头顶的血条也在一瞬间清空。
　　就在刚刚他发动了圣灵剑法中的禁忌剑招天地同寿，此法需要燃尽生命力来达到人剑合一刺出最强一剑。
　　普通人一辈子只能用一次，但对于拥有玩家身份的陈鹤年来说这一招却是变成了一条命用一次，无非就是多花一点灵韵买活而已。
　　陈鹤年前脚刚挂掉，他的孙子陈卓就也趁乱跳上了异种巨蛇的身上，二话不说，手中的长刀就劈向了异种巨蛇的伤口处。
　　下一秒血花四溅，他成功的将手中长刀刺入异种巨蛇的伤口当中。
　　然而还不等他高兴，异种巨蛇突然就朝着天空张开巨口吐出一颗水蓝色的圆珠。
　　圆珠一出现，无尽的寒气就从里面逸散而出。
　　寒气如同浪潮一般朝着周边席卷，顷刻间方圆数公里范围就化作一片冰雪世界，就连它身上的深潭和身后的瀑布也被完全冻结，世界在这一刻变成了冰蓝色。
　　那些正在朝它发动攻击的玩家也同样被冻成了冰雕。
　　眨眼的功夫，就有超过两千多名玩家被清空头顶血条。
　　但凡是离的近的全死光了。
　　周边幸存的那些玩家看到这一幕一个个全都傻了。
　　“卧槽！这特么是什么技能，一下子把所有人都给秒了。”
　　“好恐怖，这BOSS的强度有点变态啊。”
　　“在其他游戏里面从来没有见过这么难打的BOSS，这玩意儿要是出现在现实世界，那还不得灭国啊。”
　　“这还能打吗？”
　　“打不了也得打！不弄死它那拿不到讨伐宝箱，运气好点开出一个建帮令，5000万不就有了吗，弄死它还能比中彩票难？”
　　“有道理，它刚刚血条又动了，而且它好像还不能回血，只要它不回血，磨也要磨死它！”
　　“那还说什么，继续上，我就不相信它还能无限放这一招。”
　　“等等，我发现我们现在好像能够着它了。”
　　“还真是，它把水面给冻起来了，咱们可以跑过去。”
　　“冲冲冲！”
　　......
　　尽管刚刚才有一大波玩家被团灭， 但玩家们的斗志却是没有受到一点影响。
　　剩余的玩家再一次朝着异种巨蛇发动了攻击。
　　就这样，玩家们如同麦子一般一茬一茬的倒下，倒下一批很快就又有一批玩家补上。
　　由于水潭被冻结，这一次即便是近战玩家，只要能躲过技能也能摸到异种巨蛇的身旁。
　　玩家们如同蚂蚁一般不停地往巨蛇的身上爬，巨蛇只是一个翻滚就有不知多少玩家化作白光，但这并不能阻挡后续玩家的决心。
　　在这样的情况下，异种巨蛇越发的愤怒，时而张开巨口喷吐出大量的冰箭，时而催动头顶妖丹释放出恐怖寒潮。
　　几个小时过去，它已经不知道释放了多少轮的攻击，那些胆敢挑衅伤害它的蝼蚁们却仍旧前赴后继的朝它发动攻击。
　　在又一次团灭了一大群玩家之后，它的眼神中终于是露出了一丝恐惧，因为它看见不远处的山路上又来了一大群气势汹汹的玩家。
　　当它想再一次催动内丹释放寒气的时候它却是发现内丹的能量早已耗尽。
　　失去能量，它不光不能催动内丹进行攻击，而且还无法使用妖法，只能使用肉体进行攻击。
　　而玩家们很快也发现了这一点。
　　“BOSS好像没蓝了！”
　　“没错，我刚刚观察了一下，它差不多有两分多钟没有释放群体攻击了，而且它头顶的内丹颜色也比之前浅了很多，肯定是蓝量耗尽了。”
　　“很好！终于是把它的蓝给耗光了，我看它还有什么手段。”
　　“兄弟们，不要怕，BOSS没蓝了！”
　　当所有玩家都意识到异种巨蛇无法再释放群体攻击的时候，他们越发的兴奋了。
　　这一刻他们仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　不知道多少次跑尸回来的战神殿-王总等老玩家此时再次聚拢在一起。
　　“BOSS的蓝已经被我们给磨没了，众所周知，黑神话里面的BOSS是不会回血和回蓝的，那么接下来它应该就没有办法使用技能，只能使用身体进行攻击。”
　　“考验我们走位的时候到了。”
　　“这个简单，待会儿轮流定身它，找准机会攻击它的伤口。”
　　“不过它伤口的位置都比较靠上，想要够着有些难度啊。”
　　就在这时，一旁突然就传来了一道声音。
　　“其实也不一定得是伤口，它的身上还有其他的口子。”
　　此话一出，众人的目光纷纷看向了声音传来的方向。
　　只见在那里一名长着老鼠脑袋，身高不足一米的鼠妖玩家正站在那。
　　“其他口子？”
　　“对，确切来说应该是眼儿，这个BOSS肯定是有后门的对吧，假使说我能钻进它的后门里面去，是不是就能从它的内部来破坏它的身体。”
　　“嗯？”众人闻言不由得瞪大了眼睛。
　　也就在这时，鼠妖玩家突然就现出原型变成了一只家猫大小的灰毛老鼠。
　　“你们待会儿谁想办法把我送到BOSS后面去，然后定身它我想办法钻进它的后门里面去，等我钻进了它的身体里面，我让它尝尝我的厉害。”
　　“我现实世界就养了好几条蛇宠，对于蛇的身体结构再清楚不过了。”
　　说话间，鼠妖玩家就露出了它那对寒光闪闪的大门牙。第124章 玩家的智慧，击杀
　　几分钟之后，玩家们在几名老玩家的带领之下再一次对异种巨蛇发动了攻击。
　　这一次玩家们依旧是和之前一样采用以命换血的打法，用自己的命来换BOSS的血量。
　　每时每刻都有玩家挂在冲锋的途中，但玩家毕竟数量众多，由于先前的那条系统提示，此时参与到BOSS讨伐战中的玩家数量超过了一万人。
　　所以即便是挂掉个几百名玩家对于整体来说也没什么影响。
　　玩家们用尽各种各样的攻击手段，刀劈，斧砍，弓箭，飞刀，符箓，法术，妖法，神通，法器。
　　尽管大多数的攻击连异种巨蛇的鳞片防御都无法穿透，但仍旧还是让异种巨蛇苦恼无比。
　　特别是那些觉醒了千目金光神通和凶威咆哮神通的玩家，时不时的给它来上一下。
　　它甚至已经动了逃离的念头，但身为蛇王的尊严不允许它被一群蝼蚁给打败。
　　轰的一声，它再次摆动自己的身体，用自己的尾巴朝着玩家群体横扫而去。
　　一下子就干掉了上百名玩家。
　　而这时它突然就看见一名猫妖正鬼鬼祟祟的绕到它的身后，见此它毫不犹豫的再次扭动身体准备用庞大的身躯碾死这只猫妖。
　　但猫妖的身形实在是太灵活了，接连几次都躲过了它的攻击。
　　眼见猫妖离它越来越近，异种巨蛇猛的就翻滚了一下身体，这一次猫妖玩家终于是没有躲过当场就被碾死。
　　碾死这名猫妖玩家后，异种巨蛇就一脸不屑的扭过了头。
　　然而也就在它扭头的一瞬间，一只身上贴着隐身符和敛息符两种不同符箓的灰毛大老鼠就从猫妖的尸体上跳了出来并急匆匆朝着巨蛇尾部的位置跑去。
　　同一时间，一直在观察着动向的战神殿-王总就对着天空大声道
　　“老六，就是现在！”
　　话音刚落，天空中就射下一道金光，异种巨蛇立刻就陷入了片刻的停滞。
　　灰毛老鼠也在这时摸到了异种巨蛇的尾部，找准尾部两片鳞片中间的缝隙它就奋力一跳。
　　很快他便成功的进入到了异种巨蛇的体内。
　　几秒钟之后，正在对玩家发动攻击的异种巨蛇突然就眼神一变，身体开始剧烈的扭动了起来。
　　而随着时间的推移，它扭动的幅度越来越大，最后直接变成了原地打滚。
　　轰隆隆...
　　庞大的身躯不停的在冰面扭动，冰面都有些承受不住。
　　玩家们见状赶忙就撤离到一旁。
　　就在这时他们惊讶的发现，异种巨蛇头顶的血条竟然开始缓慢减少。
　　“我去，这是什么情况，BOSS怎么自己开始掉血了。”
　　“不知道啊。”
　　“好像是有人钻进BOSS的皮燕子里面去了。”
　　“啊？这也行？”
　　“知道黑神话的自由度高，但也没有想到能高到这种程度。”
　　“六百六十六，我是真的没有想到这游戏还能这么玩。”
　　“其他游戏的策划一辈子都想不出这样的玩法来。”
　　“这是哪位勇士啊，是真的牛逼，不臭的吗？”
　　“臭？你有没有想过，它这么一弄，它肯定是输出排行榜第一，你知道神通自选宝箱还有那本仙阶技能书能卖多少钱吗？这一波他直接就起飞了，换你你钻不钻。”
　　“羡慕麻了啊。”
　　......
　　与此同时，云端之上亲眼目睹了这一切的小白龙这会儿也是一脸的古怪。
　　他自然是看到有玩家钻进了异种巨蛇的后门里面。
　　一想到异种巨蛇这会儿正在遭遇的，他就感觉有点不适，以后打死他他都不敢在玩家们的面前轻易现出本体了。
　　别说他了，秦天都感觉有些磕碜。
　　“这帮家伙，怎么想的，人孙悟空好歹是从嘴巴进的，他们从后门进。”
　　“话又说回来了，这异种巨蛇的肉身这么强，怎么就没有强化一下括约肌把那个玩家给夹死。”
　　就在众人纷纷感慨之际，那名现出原型的鼠妖玩家这会儿也是在异种巨蛇的身体里面玩嗨了。
　　两颗大门牙不停的啃咬着出现在他面前的一切，很快他就把异种巨蛇的肠道给咬穿了开始啃咬异种巨蛇的血肉。
　　随着异种巨蛇的鲜血进入到他的口中，他立马就感觉到体内涌入了一股强大的能量。
　　这股能量一进入到他的身体里面就开始强化他的肉身，强化他的筋骨，甚至于他都感觉到自身的修为境界也在那嘎嘎上涨。
　　发现这一点之后，鼠妖玩家啃的越发带劲了。
　　几分钟时间过去，他的修为赫然已经上涨了三个小境界，进去之前他是炼精化气一层，而此时的他已然达到了炼精化气四层。
　　就在这时，他猛然间就感觉到自己的脑海中多出了一段莫名的记忆。
　　记忆中他化身成为一只体型足足有山岳大小的老鼠吞噬着眼前所看到的一切，世间万物皆是它的食粮，妖兽，人类，甚至是石头和金属，没有任何东西能够抵挡的住它的那对大门牙。
　　等到记忆完全融合之后，他立马就意识到他这是觉醒了上古异兽吞天鼠的血脉同时他还觉醒了吞天鼠的本命神通当中的一种。
　　“我这是碰见奇遇了啊，黑神话里面竟然还有这样的隐藏玩法，有意思，太有意思了。”
　　“那就让我试试这吞天鼠的本命神通吧。”
　　话音刚落，鼠妖玩家突然就化作一道黑光。
　　黑光散去，一大群老鼠就出现在了巨蛇的体内，而后便开始疯狂的啃咬着眼前的一切。
　　血肉，脏器，鼠群所过之处只剩下森森白骨。
　　同一时间，外面的异种巨蛇也开始发出阵阵惨叫，头顶的血条以一种异常恐怖的速度往下掉着。
　　尽管它拼命的扭动着身体，但最终却没有任何的效果。
　　无法催动妖丹的它根本没有办法清除掉体内的鼠妖玩家，只能任由他啃咬自己的身体。
　　几分钟时间过去，鼠妖玩家就来到了一颗不断跳动的心脏前。
　　看着这颗心脏，他毫不犹豫的再次化作鼠群将心脏包裹起来。
　　当鼠群将心脏吞噬的那一刻，已经挣扎了许久的异种巨蛇终于不再动弹，它头顶的血条也彻底被清空。
　　历时15个小时，玩家们终于是将异种巨蛇给弄死了。
　　异种巨蛇死亡的瞬间，玩家们就收到了一条全服通告。
　　“恭喜玩家牛子小小脾气吊吊成功击杀区域首领-深潭蛇王，完成屠蛇壮举，让我们一同为英雄庆贺！”
　　“所有参与击杀深潭蛇王的玩家将共享这份荣誉！”
　　以及一连串的系统提示音。
　　“点击查看输出排行。”
　　“相关奖励已经发放，请玩家自行领取。”
　　.......
　　就在所有玩家还沉浸在击杀BOSS的喜悦之中时，异种巨蛇的尸体上突然就浮现出了一个金光闪闪的巨大宝箱。
　　宝箱出现的那一刻，在场所有玩家的目光都看了过去。
　　最激动人心的时刻到了。第125章 天价技能书，新的神豪玩家
　　从玩家们开始攻略异种巨蛇到异种巨蛇头顶上的血条被清空，前后耗时15个小时。
　　玩家们从天亮打到天黑。
　　而现实世界则是天黑打到天亮，参与到本次讨伐战的玩家数量高达一万多人，几乎是全员参与。
　　整个过程没有一个玩家选择下线或者是避战。
　　死了就复活，复活了就往蛇盘山跑，死亡次数最多的玩家前后死了不下10次，这还是因为浪浪山与蛇盘山之间距离太远了的原因，如果再近一点的话估计死亡次数还得翻番。
　　15个小时的鏖战和赶路，说不累那是假的，无论是新玩家还是老玩家，在肉体层面和精神层面都感受到了疲劳。
　　然而在异种巨蛇倒下的那一刻，所有的疲劳和疲惫都烟消云散，剩下的只有兴奋和激动。
　　“呼！太好了，终于是把BOSS给弄死了，痛快！”
　　“从来没有打过这么爽的团战。”
　　“黑神话真好玩，爱玩。”
　　“感觉自己又回到了年轻的时候，这种感觉实在是妙啊。”
　　“以后我再也不去按脚和钓鱼了，这才是真男人应该做的事情。”
　　“确实，按脚也就爽那么一会儿，剩下的就是无尽的空虚，钓鱼一天啥也钓不到，还是打BOSS爽。”
　　“我终于感受到什么叫做灵魂高潮了。”
　　“陪老婆逛街十分钟我都嫌累，黑神话里面打BOSS我能打一天。”
　　“BOSS要是不死，我感觉我还能再战。”
　　“之前我还觉得黑神话给这个BOSS的设定太超标了，现在看来BOSS就应该是这样的，只有这种强度的BOSS战胜之后才会产生如此强烈的快感。”
　　“希望以后能多安排一点这种级别的BOSS。”
　　“我倒是扛得住，但我的膀胱扛不住了，不说了，我抓紧时间尿尿去，我终于能理解为什么论坛上清一色都在说黑神话玩家一定要准备纸尿裤了。”
　　“先别走，要开宝箱了，宝箱开完再走啊，不差这一会儿，让你的膀胱再坚持一下。”
　　“没想到今天刚进游戏就赶上了这么刺激的事情。”
　　......
　　议论纷纷的同时，在场所有玩家的目光就齐刷刷的看向了那个悬浮在异种巨蛇身体上的巨大宝箱上面。
　　也就在这时，一只灰皮大耗子也从异种巨蛇的肚子里面钻了出来。
　　他正是先前进入到巨蛇体内的那名玩家。
　　一出巨蛇的身体他就化作人形而后一脸迷茫的看着一旁的巨蛇尸体，眼神中充斥着难以置信之色。
　　“BOSS这就死了？”
　　“被我给弄死了？这么容易的吗？”
　　他的话刚说完，一众玩家就朝着他围拢了过来。
　　“兄弟，你太牛逼了，你竟然一个人把BOSS给弄死了。”战神殿王总一脸激动道。
　　“真是我弄死的？”ID叫做牛子小小脾气吊吊的鼠妖玩家还是有些懵，刚刚他完全沉浸在吞噬异种巨蛇血肉所带来的提升当中，连系统提示音都没有注意到。
　　“当然了，不是你还能是谁，刚刚的全服播报你没听见吗？你现在可出大名了牛子小小兄弟！”
　　“是啊牛子小小兄弟，我是真没想到你能用这样的方式把BOSS给弄死了，你是怎么做到的。”
　　听着身旁众人的话语，牛子小小脾气吊吊先是一愣而后赶忙回看了一下系统提示。
　　在看见那条全服通告之后他的表情立马就变了，只不过不是兴奋而是懊悔。
　　“我靠，毁了毁了，我这破名字怎么还给全服通告了，这让我以后怎么混啊。”
　　“我特么以后再也不玩抽象了。”
　　此时的他欲哭无泪，他已经可以预感到自己以后走到哪都有人喊他牛子小小了。
　　“牛子小小兄弟你怎么了，感觉你不是很开心的样子啊，你可是这一次输出排行榜第一啊，待会儿让我们看看那本仙阶技能到底是什么样。”
　　“对对对，赶紧让我们开开眼，如果你不想要的话可以卖给我，我高价收。”
　　“还有神通自选宝箱，看看都有什么神通可以选。”
　　此时此刻牛子小小脾气吊吊俨然已经成为了明星一般的存在。
　　而他自己也很快就变的兴奋了起来。
　　“对哦，BOSS差不多是我一个人干死的，这输出第一肯定是我，金宝箱也是我的。”
　　“哈哈，仙阶技能书我来了。”
　　说完他就打开了输出排行榜并且从排行榜中领取了输出排名第一的专属金宝箱。
　　当着在场所有玩家的面，他就双手颤抖着将金宝箱缓缓打开。
　　宝箱开启的那一刻，一阵金光就从里面逸散出来，紧接着金光就化作了几样东西。
　　同时牛子小小脾气吊吊的耳边也传来了一连串的提示音。
　　“叮！恭喜你获得了战功5000点，浪浪山声望5000点。”
　　“叮！恭喜你获得了特殊称号-王不见王，特殊成就-屠蛇勇士。”
　　“叮！恭喜你获得了神通自选宝箱，仙阶技能书-鱼龙九变。”
　　在他目光的注视下，一个小宝箱和一本金色封皮的技能书就出现在了他的手中。
　　金色封皮的技能书封面上赫然写着鱼龙九变四个大字。
　　看见金色技能书的瞬间，牛子小小脾气吊吊的一双小眼睛里面就迸射出一道精光来。
　　在商店当中这门名为鱼龙九变的仙阶技能书可是仅次于九转化龙诀的存在，售价88万灵韵。
　　按照现如今的灵韵兑换比例，这本技能书可以卖好几千万。
　　一想到自己竟然得到了一件价值几千万的游戏道具，他整个人都兴奋了起来。
　　同一时间包括战神殿-王总在内的几名氪金玩家也同样将目光看向了他手中的鱼龙九变。
　　虽然他们不知道这门技能到底有着什么样的特殊效果，但仅凭它那高达88万灵韵的售价就注定这门技能不普通。
　　这也是目前黑神话当中唯一产出的一本仙阶技能书，说不好学了这门技能就能直接起飞。
　　“牛子小小兄弟，出吗？我用我魔都的一套房子换你的这本技能书。”最终还是战神殿-王总率先按捺不住。
　　他的话刚说完，灵狐冲就赶忙开口道“我用我的大牛换你的这本技能书，总共也没开过几次，9成新。”
　　听着两人开出的条件，牛子小小脾气吊吊很难不心动，脸上也写满了纠结。
　　也就在这时一旁突然又传来了一道声音。
　　“兄弟，我出一套汤晨一品的房子外加一辆全新的迈凯伦720S.”
　　此话一出，在场所有人的目光都被吸引了过去。
　　只见一名ID叫做JJJJJJJJ穿着一身新手装的熊妖玩家正静静地站在那。
　　看见他这个ID的时候，不少玩家的眼神立马就亮了起来。
　　“我草，竟然是这位远古大神！他也来黑神话了？”第126章 九转化龙诀，转生丹
　　此时此刻，所有人的目光都看向了那名ID是8个J的玩家，就连战神殿-王总也不例外。
　　“这个家伙怎么也来了，我还以为他退出游戏圈了呢。”
　　“帮主，这人谁啊？很牛逼吗？”一旁一名战神殿公会成员一脸好奇的问道。
　　“当然牛逼了，这人如果不是冒用ID的话，那他应该是当初传奇第一散人8J哥，想当初我们战神殿公会连续霸服好几个月，后来就是这个家伙一个人单枪匹马把我们公会的主力全部挑翻了，当初帮主还被他一个小技能给秒了。”不等战神殿-王总开口，战神殿-六子就率先回答道。
　　“六子，什么叫我被他一个小技能秒了，我当时那是状态不好。”战神殿-王总瞪着大眼睛道。
　　“再说了，这个家伙据说是往游戏里面充了好几个小目标，当时是0几年，别说我们公会了，全服玩家加在一起都不够他打的。”
　　“你让他现在再来跟我碰一碰，我一个平A就把他送回浪浪山你信不信。”
　　“信信信，那帮主你要跟他抢这本技能书吗？”
　　“这个...这个嘛，还是算了吧，这技能我看着也不太行，我还是更喜欢九转化龙诀。”
　　战神殿-王总在盘算一阵之后就选择了放弃。
　　在他之后包括灵狐冲在内的另外一名氪金玩家也都纷纷选择放弃。
　　不是他们开不起价，而是8J给出的价格已经超出鱼龙九变的原本价值了，他们是有钱，但也不傻。
　　同时牛子小小脾气吊吊的脸上则是露出了一副难以置信的表情。
　　他想过这本技能书的价值会很高，但没有想到竟然有人拿一套汤晨一品的房子和一辆顶级超跑来和他换。
　　原本还在纠结卖不卖的他直接就做出了决定。
　　“卖！我卖！”
　　“很好，这样吧，你待会儿直接来魔都，我们面对面交易，我现场给你过户房子和车子，你来回的机票钱我也包了。”JJJJJJJJ一脸淡定的说道。
　　“好的老板，谢谢老板，嘿嘿。”
　　“对了老板，这个神通自选宝箱你要吗？”牛子小小一脸谄媚道。
　　“要！不过我没有灵韵，只能和那本技能书一样用现金给你结算，算你5000万怎么样。”
　　“5000万！没问题的老板，老板大气！”牛子小小疯狂点头。
　　他做梦也没有想到，自己今天竟然能够迎来这样的泼天富贵。
　　不说是他了，在场其他的玩家哪一个不懵逼。
　　震惊之余，他们彻头彻尾的酸了。
　　“靠！早知道这两样东西这么值钱，我就去钻了。”
　　“后悔没有选鼠妖了，没想到鼠妖还有这作用。”
　　“果然没有垃圾的种族，只有垃圾的玩家。”
　　“没关系，我觉得这样的机会以后肯定还有，黑神话有着无限的可能。”
　　“谁能想到玩个游戏还能玩成千万富翁啊。”
　　......
　　不多时牛子小小脾气吊吊就和JJJJJJJJ达成了协议，约定在线下完成这一次的交易。
　　现实世界从此多出了一名千万富翁，而黑神话游戏中也多出了一名超级大佬。
　　拥有仙阶技能和自选神通的8J就算是刚刚才进游戏，但用不了多久他的实力必然跻身黑神话顶尖玩家之流。
　　当然也有部分玩家觉得牛子小小太没远见，将两件可以大幅提升自身实力的游戏道具给卖了。
　　不过对于这个问题，众人并没有讨论太久，因为重头戏马上就要来了。
　　在鱼龙九变卖出天价之后，众人看向那口首领宝箱的目光也越发的炙热了，因为首领宝箱可是必定会开出一本仙阶技能的。
　　但让谁来开这个宝箱又是一个问题。
　　一番讨论之后，最终先前曾经开出天命令牌的双面沸羊羊被推了出来。
　　“兄弟，不要有压力，开不出来好东西也没关系，反正有保底。”
　　“对，大胆的开。”
　　听着众人鼓励的话语，再看着周边一双双虎视眈眈的眼睛，双面沸羊羊的脸上不禁露出一丝苦笑。
　　被这么多人看着，他要是没有压力那就见鬼了。
　　“我提前说好了，我不是每一次运气都那么好的。”
　　说完双面沸羊羊就按照老规矩给宝箱磕了一个。
　　“策划亲爹，我给你磕头了，求你一定要让我开出好东西。”
　　“呼...我要开了。”
　　深吸一口气，双面沸羊羊就来到了宝箱跟前，而后一脸严肃的将双手放在宝箱上面。
　　轻轻一碰巨大的金宝箱嘎吱一下就开了。
　　下一秒无数道不同颜色的光芒就从宝箱里面飞了出来化作一件件造型不同的道具。
　　有技能书模样的道具，也有武器模样的道具，还有丹药模样的道具，零零总总一共8件。
　　看见这8件道具的时候，在场所有玩家不自觉的就屏住了呼吸，瞪大了眼睛，尤其是那些新人玩家。
　　这可是他们第一次正儿八经的打BOSS，爆东西。
　　过了好一会儿众人才催促道“快看看都有什么好东西。”
　　“对对对，快看看。”
　　在众人的催促之下，双面沸羊羊逐一查看了起来。
　　首先被他拿起来自然是8件道具里面唯一的一本技能书，和鱼龙九变一样，这本技能书同样是金色的，封皮上赫然写着九转化龙诀五个大字。
　　看清这五个大字的时候，现场顿时就爆发出阵阵呼声。
　　“卧槽！是九转化龙诀！”
　　“这玩意儿好像是目前商店里面售价最高的东西了吧。”
　　“六六六，他还真是个小红手，价值100万灵韵的仙级技能书都能开出来。”
　　“同样是仙阶技能书，这门九转化龙诀肯定是比刚刚那本鱼龙九变要吊的。”
　　“不敢想象这么牛逼的技能要是学了会猛成什么样子。”
　　“也不知道待会儿会被哪位大佬买走，我们这些普通玩家也就只能看一看。”
　　“没关系，我们可以分钱啊。”
　　“对对对，能分钱。”
　　一想到能分钱，所有玩家都兴奋了起来。
　　将九转化龙诀先放到一旁，双面沸羊羊很快就拿起了第二件道具，这是一枚血红色的圆球，上方散发着浓郁的血气。
　　中级血灵丹（穷奇血脉）由擎天大圣以自身血脉为引炼制的特殊丹丸，使用后必定获得上古凶兽穷奇血脉，如体内已经存在穷奇血脉，则会使得穷奇血脉得到增强，并有极大概率觉醒穷奇一族神通
　　当这件道具的属性被展示出来的时候，玩家们眼睛都直了。
　　血灵丹他们自然是知道的，目前已经有相当一部分玩家使用了血灵丹觉醒了异种血脉从而获得了种种神通。
　　可以说是相当强力的道具了，唯一的问题就是觉醒的血脉不确定，可能是多目金蜈蚣血脉，也可能是真龙血脉或者是穷奇血脉。
　　目前来说最实用的当属多目金蜈蚣血脉，因为自带千目金光这个强控技能。
　　但如果说最受欢迎的血脉那肯定是穷奇血脉，毕竟这可是擎天大圣同款血脉，先前秦天现出本体的时候可是把玩家们给羡慕坏了。
　　这一次的中级血灵丹竟然可以百分之百获得穷奇血脉，而且还是进阶版的，玩家们如何能不心动。
　　“又是一件高价值道具，待会儿的拍卖肯定少不了一场腥风血雨。”
　　“那是肯定的。”
　　“剩下的该不会也都是值钱的好东西吧。”
　　在众人期待的目光中双面沸羊羊依次将剩下的几件道具给展示了出来。
　　第三件便是宝箱中的保底道具，一柄上品法器级别的长弓，也是目前玩家们见过的品级最高的装备。
　　其不光拥有着超远射程，而且还附带锁头功能。
　　看见这件法器的时候，冷锋的眼神立马就亮了起来。
　　这件装备他志在必得。
　　第四件道具第五件道具还有第六件道具分别是提升修为等级的仙芝玉露丸，制符技能书灵符真解，炼器技能书百炼真解，比不上前面三件但也都价值不菲。
　　至于第七件道具就让人有些摸不着头脑了。
　　秘境挑战令，特殊道具，持有此道具可前往挑战秘境，一枚秘境挑战令最多可容纳6名玩家进入秘境
　　“这是个什么玩意儿？”
　　“秘境？什么秘境？是还没有开放的新玩法吗？”
　　在这个问题上众人并没有纠结太久，因为接下来的第八件道具直接就把所有人的注意力都吸引了过去。
　　转生丹（虎妖），上古奇物，使用后可轮回转生，在保留当前修为等级和技能等级的前提下转生成为隐藏种族虎妖一族，转生虎妖后将拥有全新虎妖一族外观
　　当这件道具的属性被展示出来的时候，所有玩家都躁动了起来，尤其是那些长得丑的玩家就更是如此了。
　　谁能拒绝拥有和擎天大圣同样的外观呢。
　　当然，不仅仅是外观，还有能力。
　　擎天大圣这么强，虎妖一定也强的批爆，这就跟其他游戏里面的隐藏职业一样。第127章 再次刷新的游戏道具成交价
　　8件道具，没有一件的价值是低于10万灵韵的，九转化龙诀更是高达百万灵韵。
　　这么多的高价值道具直接就牢牢吸引住了在场所有玩家的注意力，他们的眼神中写满了炙热。
　　属性查看完了，接下来就是重头戏了。
　　按照老传统，这些高价值道具是都要进行拍卖的，毕竟今天每一名玩家都出了力。
　　已经主持了多次拍卖的战神殿-王总主动站了出来，而后缓缓走到了异种巨蛇的尸体上面，俯瞰着在场的所有玩家。
　　“诸位，今天的这场BOSS战大家都有出力，所以按照老规矩，我们会将BOSS产出物进行拍卖，所有玩家都可以进行出价，最终价高者得。”
　　“至于其他玩家则可以平分拍卖收益。”
　　“大家都没有意见吧。”
　　此话一出，在场的玩家们纷纷摇头，表示自己没有意见。
　　因为这些道具的确是不好进行分配，拍卖是最合适的方式。
　　就算拿不到这些道具也能分到钱。
　　“好，既然大家都没有意见，那么本次的拍卖就正式开始。”
　　“第一件拍卖品-九转化龙诀，仙阶功法，目前黑神话当中单价最高的游戏道具，价值就不用我多说了，起拍价1000万！”
　　当战神殿-王总喊出起拍价的时候，在场众人并没有感觉到惊讶，因为他们知道九转化龙诀值这个价。
　　不单单是因为它的品级高，更是因为它大概率也能和其他修行功法一样在现实世界也能够进行修炼。
　　先前的那些普通级武学都已经有那么突出的效果了，这门仙级功法如果带到现实世界搞不好真的能让人成仙。
　　虽然理论上在游戏中花100万灵韵也能买到这门技能，但问题就在于现在谁也拿不出100万灵韵来，即便是花钱收也不见得能收到100万灵韵，灵韵不单单是货币，更是消耗品。
　　“我出1500万！”
　　“2000万！”
　　“2500万！”
　　“3000万！”
　　几乎是眨眼的功夫，价格就直接飙升到了3000万，除了战神殿-王总和灵狐冲参与了竞价之外，还有两名陌生的面孔也参与了竞价。
　　显然这一次招募进来的一万名玩家当中并非是只有8J哥一个神豪玩家，还有不少的大佬隐藏在其中。
　　此时为了九转化龙诀这本黑神话第一技能书，他们也是豁出去了。
　　在他们之后，现实世界各大集团的代言人也纷纷开始出价，显然是得到了现实世界公司高层的授意。
　　“3500万！”
　　“4000万！”
　　“我出6000万！”不久前才用了一套汤晨一品加一辆迈凯伦买下鱼龙九变的8J哥再一次出手。
　　而这一次战神殿-王总却是没有让他。
　　“6500万！”
　　“7000万！”
　　“8000万！”
　　很快现场就只剩下他们两人竞价的声音，其他玩家则是一副看戏的表情。
　　两位曾经传奇里面的老对头而今在黑神话里面再一次较上了劲。
　　尤其是战神殿-王总，当初在传奇里面被8J哥一刀给秒了，让他20多年来耿耿于怀。
　　他很清楚，如果让8J哥把九转化龙诀给买走了，说不好以后8J哥还是会压他一头。
　　至于钱什么的他已经不在乎了，大不了卖两栋楼。
　　然而也就在所有人都觉得九转化龙诀会归属于他们两个的时候，原本同样在一旁看戏的冷锋突然就看见一条弹幕从天空中飘出。
　　“拿下九转化龙诀！”
　　看见这七个字的时候，冷锋的表情立马就变的严肃了起来。
　　虽然他不知道为什么上级要他拿下九转化龙诀，但服从命令是军人的天职。
　　下一秒他就大声道
　　“我出一个亿！”
　　话音刚落，现场立马就安静了下来，所有人的目光都集中到了冷锋的身上。
　　战神殿-王总和8J哥也不例外。
　　在看见是冷锋之后，战神殿-王总就知道这本九转化龙诀和他无缘了，而他看见一旁的8J哥还想出价，赶忙就低声道
　　“兄弟，他是官方的人。”
　　8J哥闻言神色先是微微一变，而后便不再做声，显然他也放弃了竞拍九转化龙诀。
　　最终这本黑神话当中最顶级的技能书被冷锋以一个亿的天价拿下，用不了多久，九转化龙诀的相关内容就会出现在黑神话研究中心。
　　在九转化龙诀被拍出之后，后续的道具也陆续进入到了拍卖流程。
　　中级血灵丹拍出了2000万。
　　上品法器长弓被拍出了3800万。
　　仙芝玉露丸450万。
　　灵符真解650万。
　　百炼真解320万。
　　秘境挑战令由于不知道有什么用，只拍出了120万。
　　至于最后的转生丹则是被8J哥以5300万的价格给拍走了。
　　8件道具累计拍卖价格超过了2个亿。
　　如此恐怖的价格直接就把那些刚刚进入到黑神话里面的新人玩家们给看懵逼了。
　　“啧啧啧，不知道的还以为他们说的是游戏币呢。”
　　“想什么呢，如果是2个亿灵韵那只会更值钱，灵韵现在可是比刀乐还要值钱。”
　　“其实想想也能理解，那个回合制的低龄画风游戏里都能产出价值几千万的游戏道具，黑神话这种接近于现实的虚拟游戏产出价值上亿的道具太正常不过了。”
　　“对于那些真正的大佬来说，这些都不算什么，甚至有可能靠着这些强力道具，他们很快就能把钱给赚回来。”
　　“没错，不用别的，只需要再打一个区域BOSS就行。”
　　“原本以为像黑神话这种没有充值按钮的游戏会稍微公平一点，结果还是没有什么两样，氪金玩家和普通玩家的差距只会越来越大。”
　　“这样才真实啊，世界本就没有绝对公平，只有相对公平，至少在黑神话里面你可以拥有更多的机会，就像刚刚的牛子小小。”
　　“你小子真是得了便宜还卖乖，这一次咱们每个人都能分两万多块钱呢，玩游戏还能挣钱，你就偷着乐吧。”
　　“对哦，差点把这一茬儿给忘记了。”
　　一想到自己马上就能分到钱，所有的玩家脸上都露出了兴奋之色。
　　与此同时，天空中的秦天也将这一幕收入眼底，不过他的目光并没有在玩家们的身上停留太久就转移到了一旁异种巨蛇的尸体上。
　　直觉告诉他这异种巨蛇的尸体是个好东西。第128章 龙血绛云草，水下的隐藏BOSS，赤髯龙
　　玩家们的战斗他全程见证，他本以为玩家们想要干掉异种巨蛇至少需要个一两天的时间，而最终的结果显然是有些出乎他的意料的。
　　更出乎他意料之外的是那名叫做牛子小小脾气吊吊的鼠妖玩家。
　　他能明显感觉到这名玩家的境界比之前提升了一大截，同时他还在这名玩家身上感受到了一丝不同寻常的血脉之力。
　　一番思考他就大致猜到这一切肯定是和那异种巨蛇有关。
　　大概率是这名鼠妖玩家吞噬了异种巨蛇的血肉从而吸收了异种巨蛇血肉中的能量。
　　这点他是能够理解的，他不能理解的是为什么这名鼠妖玩家的血脉还发生了进化。
　　“难道是和它之前吞噬的那株异草有关？”
　　想起不久前小白龙所说的话，他当即就做出决定。
　　“三太子稍等，我下去看看。”
　　跟小白龙说了一声之后，秦天就化作一道狂风朝着下方飞去。
　　此时的玩家们正商量着要如何处理异种巨蛇的尸体。
　　他们的第一想法就是将巨蛇的尸体上交到秦天那里，毕竟上一次毒牙大王的尸体他们就是上交了过去。
　　在他们还在想着这么大的尸体到底要怎么搬运的时候，秦天的身影突然间就出现在了他们的面前。
　　不等玩家们反应过来，秦天就一本正经道
　　“天命人，没想到你们竟然杀死了它，当真是让我意外啊。”
　　看见秦天，再听见他的这句话，一些玩家的眼神立马就亮了起来。
　　“这是触发后续剧情了啊。”
　　“肯定是，要不然擎天大圣怎么会来。”
　　在玩家们期待的目光中，秦天上下打量起了眼前的异种巨蛇来，打量一圈之后，他的目光就看向了一旁不远处的牛子小小脾气吊吊。
　　“牛子小小脾气吊吊，刚刚是你杀死了它吗？”
　　此话一出，牛子小小脾气吊吊连连点头。
　　“大王，是我杀的它。”
　　“嗯，你很不错，刚刚你应该吞噬了它的血肉吧。”
　　牛子小小脾气吊吊再次点头。
　　“果然，这异种巨蛇本是这山中的一条普通小蛇，偶然间它吞食了这蛇盘山中的一株异草导致自身血脉发生了进化，故而在它的身体内部也蕴藏着庞大的血脉之力。”
　　“你吞噬了它的血肉，这也是你的一番造化。”
　　“若是能找到这异种巨蛇当初吞食的那种异草，说不得本大王 就能为你们找到血脉进阶之法。”
　　秦天话音刚落，所有玩家就都收到了一条任务提示。
　　“叮！寻找异草，帮助擎天大圣找到让深潭蛇王血脉进化的异草并上交。”
　　“任务完成奖励擎天大圣好感度+5，血脉进阶之法。”
　　听到提示的玩家们顿时就露出一副果然如此的表情。
　　“还真有后续的剧情任务啊。”
　　“赶紧找找。”
　　“可是这蛇盘山这么大，上哪找去啊。”
　　说话间，玩家们就议论了起来。
　　一番讨论之后，一名玩家突然就提议道。
　　“你们说那玩意儿会不会在这水下，毕竟BOSS的老巢就在这儿，刚刚这里还有不少的大蛇。”
　　“有道理啊，说不定真的就在水下。”
　　“问题是怎么下去。”
　　“简单，我最近刚炼制了一种丹药叫做避水丹，吃了之后可以在水下自由活动半个小时，吃了咱们就能下水了。”
　　“果真吗兄弟！那赶紧拿出来啊。”
　　“咳咳，不免费，100灵韵一颗，数量有限，先到先得。”
　　“这是100灵韵，你把丹药给我。”
　　“给我来一颗。”
　　.......
　　不多时一部分买到了避水丹的玩家就兴冲冲的在冰面上凿出窟窿，而后一个个如同下饺子一般下潜到了异种巨蛇栖身的深潭当中。
　　至于那些没有买到避水丹的玩家则是在岸上急的直跺脚，唯有一名龟妖玩家例外。
　　“嘿嘿，当王八挺好的。”
　　说罢他就也钻进了冰窟窿里。
　　十多分钟的时间过去，一名狗妖玩家就一脸兴奋的从冰窟窿处露出头来。
　　只见此时他的手中高高举着一朵鲜红色的奇花。
　　一上岸他就屁颠屁颠的跑到了秦天跟前。
　　“大王，小的在这水潭下面发现了一处巨大的天然溶洞，在溶洞里面找到了这朵花，我猜测这朵花说不定就是大王您要找的东西。”
　　听见狗妖玩家的话，秦天的目光也看向了那朵血红色奇花。
　　目光注视了一会儿之后，一行文字就在血红色奇花的上面浮现了出来。
　　龙血绛云草，上古龙族埋尸之地诞生的奇草，蕴含庞大的血脉之力，直接吞服可极大强化自身血脉，并有一定几率觉醒上古血脉，也可用于炼制五转丹药龙血丹或七转丹药龙血金丹
　　看完眼前的信息，秦天恍然大悟。
　　“难怪了，竟然是上古龙族尸体上孕育出来的东西，这么说这深潭之下还有一具上古龙族尸体。”
　　意识到这一点，秦天当即也想下去看看。
　　可就在这时他却是感受到了一股异常强大的气息自那深潭之下传来。
　　感受到这股气息的时候，他身上的毛发立马就根根竖起，眼神也变的无比警惕。
　　“是那孽龙。”
　　小白龙敖烈的声音突然就从一旁传来。
　　“没想到那头孽龙竟然藏在这下面，难怪我先前找不到它了，它的实力好像比之先前又强了一些，大王最好还是不要招惹它。”
　　秦天一扭头就发现不知何时小白龙敖烈竟然出现在了他的身旁，和他一样，小白龙敖烈的脸上也写满了严肃。
　　“是那头孽龙？那为什么它不对我手底下的那些小妖出手？”
　　“大概是因为他们太弱了，所以不值得它出手。”
　　就在两人对话的同时，几名站的比较近的玩家却是不由得相互对视了一眼。
　　“孽龙？什么玩意儿？”
　　“肯定是隐藏BOSS，而且是很强的那种。”
　　“难道是下一阶段的攻略目标？”
　　“先记下来，有机会下去看看。”
　　......
　　不多时之前下水的那些个玩家就全部都回来了，或许也正如小白龙所说的那样，因为他们的实力太过弱小，所以藏在下面的孽龙并没有杀他们。
　　而他们也和之前上来的那名狗妖玩家一样，一人拿了一株龙血绛云草并兴冲冲的找到了秦天。
　　秦天自然是毫不犹豫的就将他们递来的龙血绛云草给笑纳了。
　　在看见这些玩家一个个期待的眼神时，他当即便掏出一个丹炉来，当着所有人的面就开始用龙血绛云草炼制起丹药来。
　　他并没有选择炼制七转丹药龙血金丹，而是选择了炼制五转丹药龙血丹，毕竟后者更便宜，材料他也刚好都有。
　　取出一棵龙血绛云草，再从一旁异种巨蛇的身上取下少许的血肉，再经过一番炼制，一炉散发着浓郁血脉之力的丹药就大功告成。
　　而这正是五转丹药龙血丹，作用有两个，一个是提纯自身的血脉，这一个功效是百分之百的，第二个则是有几率觉醒上古血脉，就如同先前牛子小小脾气吊吊觉醒的吞天鼠血脉一样，不过这个完全看脸。
　　和之前秦天以自身血脉制作的血灵丹搭配起来使用就能不断提纯强化体内血脉之力。
　　有了这枚丹药，玩家们就算不修炼任何的功法，单纯的提升自身血脉也能不断增强自身实力。
　　要是运气好觉醒了某种强大的上古血脉，那更是直接起飞。
　　丹成之后他直接就给之前寻来了龙血绛云草的玩家们一人一枚，算是给他们的任务奖励了。
　　同时他还不忘发布了一条系统公告。
　　“擎天大圣通过寻来的异草成功炼制出可以增强自身血脉的龙血丹，通过服食该丹药可强化自身已有血脉，并有几率觉醒上古血脉，大幅提升自身实力。”
　　“玩家可在商店之中购买龙血丹用于对自身血脉的培养。”
　　收到这条提示的玩家顿时就反应各异。
　　而秦天却是没有再理会玩家们，收起剩下的龙血丹，他便张开血盆大口一口将异种巨蛇的尸体给吞进了肚子里，而后便发动了吞天噬地神通。
　　随着神通的发动，异种巨蛇顷刻间就被他所炼化，异种巨蛇体内的能量直接化作他的修为，让他的修为境界直接就提升了两个小阶段，达到了炼气化神七层。
　　或许是因为这异种巨蛇体内的血脉太过低劣，秦天并未因此获得新的血脉，仅仅只是让他体内的真龙血脉强化了一丢丢。
　　对此他并不在乎，因为此时他的手里还有足足十几棵龙血绛云草，这十几棵龙血绛云草说不定就能让他体内的血脉再次进阶。
　　想到这里，他当即就化作一道狂风往浪浪山的方向而去。
　　他一走，小白龙也跟着一起走了，现场只剩下那一万多名仍旧还沉浸在兴奋和激动之中的玩家。
　　这时一名不久前才从水下回来的玩家就突然一脸神秘的对着其他玩家道
　　“你们猜我刚刚在水下发现了什么。”
　　此话一出，其他玩家立马就来了兴趣。
　　“什么？”
　　“一根血条。”
　　“血条？”
　　“对，远远的我就看见了一条又粗又长红到发黑的血条，比刚刚那个BOSS的血条还要长十倍不止。”
　　“真的假的！”
　　“真的，骗人我是孙子，就在水下的一个大洞最里面。”
　　“那你看清它长什么样了吗？”
　　“我都不敢靠近，靠近一点我就心慌的不行，不过我看见它头顶上的名字了。”
　　“叫什么赤髯龙，肯定是个大BOSS，咱们要不要干一票？”
　　“算了吧，今天的这个BOSS都是勉强才干死的，说实话运气成分占大多数，而且现在大家状态都不好，我觉得还是再提升一波实力再来试试这个BOSS吧。”
　　“同意，我膀胱要炸了，今天的BOSS都打了15个小时，不敢想下面的那个BOSS得打多久。”
　　“那行吧，约定一个时间，到时候再来一波。”
　　“我先下了，15个小时没回我老婆消息，再不回她估计都得怀疑我在外面偷人了。”
　　“我也下了，我感觉我现实世界屁股热热的，应该是拉裤兜了，去洗个澡。”
　　“有机会一起刷灵韵啊。”
　　.......
　　说话间一众玩家就各自干各自的事情去了。
　　肝帝选择继续在蛇盘山刷灵韵，那些身心俱疲的玩家则选择下线去休息。
　　还有一部分玩家诸如磊哥这样的自媒体工作者则是第一时间就将这一次区域首领讨伐战的完整过程剪辑成视频发布到了抖音等平台上。
　　而外网也同样发生了一件大事，一位停更半年之久的游戏圈大神再次发布视频，视频的内容同样也是这一次的蛇盘山区域首领讨伐战。
　　这两条视频很快就在龙国内网和外网上引发了轩然大波。第129章 来自外网的评价
　　此时距离黑神话万妖集结首轮资格发放过去不足24小时，黑神话的热度仍旧居高不下。
　　各大平台上关于黑神话的视频和讨论因为这波新玩家的进入一下子暴涨了十倍不止。
　　到处都能看到来自黑神话玩家发布的视频，大部分都是这些新人玩家的日常视频，即便如此这些视频的热度依旧不低。
　　而也就在这样的情况下，磊哥发布了一条名为-黑神话首个区域BOSS讨伐记录，万人团战震撼来袭，无剪辑，纯享版的视频。
　　作为当前黑神话第一主播，他的视频很快就吸引了无数网友的目光。
　　当这些网友看见视频的时长时一个个人都感觉脑子有点不够用。
　　“进度条警告，这条视频有点长。”
　　“能有多长...卧槽，15个小时？这是人看的视频？”
　　“什么BOSS要打15个小时啊。”
　　视频一开始，屏幕上清一色的都是诸如此类的弹幕。
　　不多时磊哥那熟悉的声音就从视频中传来。
　　“各位黑神话的爱好者和云玩家大家好，我是磊哥，今天的这条视频可能会有些长，但绝对够精彩，建议大家在时间充裕的情况下观看，蹲坑的时候就不建议看了，我怕你腿麻了站不起来。”
　　“在视频开始之前我先给大家介绍一下，这段视频记录的是黑神话全体玩家讨伐蛇盘山区域BOSS的全过程，本次出动了超过一万名玩家，包括一测，二测的老玩家和一万名新玩家。”
　　“战斗从昨天晚上7点钟开始打响，一直打到了今天早上的10点钟，历时15个小时，毫不夸张的说这次的讨伐战是目前游戏史上规模最大的战役，没有之一，同样也是最惨烈的战役，玩家们经历过无数次的团灭，无数次的死亡才最终攻克这个BOSS。”
　　“过程的精彩程度恕我无法用我那贫瘠的语言形容出来，大家还是自己看吧......”
　　随着磊哥旁白的结束，视频也正式开始，如他自己所说的那样，他的视频完整记录了玩家们攻略异种巨蛇的全过程，没有进行任何的剪辑加工。
　　当异种巨蛇出现之时，弹幕的数量一下子就激增好几倍。
　　“好大！”
　　“我靠，这个BOSS这么大的吗？”
　　“啧啧啧，单看外形就感觉这个BOSS牛逼了。”
　　“玩家站在它的跟前就跟蚂蚁一样了，终于知道为什么要打15个小时了。”
　　......
　　而随着视频的继续播放，异种巨蛇那恐怖的实力也体现的淋漓尽致，尤其是当它一个大招团灭超过上千名玩家的时候，那些正在观看视频的网友直接就震惊到说不出话来。
　　同样震撼到他们的还有玩家们那悍不畏死前赴后继的决心。
　　“刺激！太刺激了，其他游戏的BOSS战和黑神话的一比简直弱爆了。”
　　“这完全就是碾压嘛，这样的BOSS真的能打的过吗？”
　　“BOSS的压迫感实在是太强了，一万多人围殴它愣是不掉血。”
　　“这难度会不会有些太高了啊。”
　　“难度高才有意思，你没看到那些玩家是有多兴奋吗。”
　　“别说是他们了，我看个视频都热血沸腾的。”
　　......
　　视频很长，但却有着一种特殊的魔力让人忍不住想要看下去。
　　短短半天的时间，视频的播放量就蹭蹭蹭的往上涨，热搜上也很快就多出了蛇盘山区域首领讨伐战，游戏史上最大规模团战等关键词。
　　无数的游戏爱好者看完之后顿时就感觉自己当前在玩的游戏变的索然无味。
　　而有着这种感觉的不仅仅是龙国的游戏爱好者们。
　　油罐游戏，一条名为-巅峰神作，游戏史上最伟大的作品，黑神话初体验的游戏视频正在以一种超乎想象的速度爆火着。
　　只因这条视频的发布者乃是曾经油罐游戏的唯一真神所发布的。
　　当这些国外的游戏爱好者带着好奇心点开这条视频的时候他们也如同那些龙国网友一样被视频之中所呈现的内容所深深震撼。
　　@TecInsiderJoe“作为一个玩了20年游戏的硬核玩家，我必须说，这段游戏视频让我从头皮麻到脚趾，物理引擎、光影效果、甚至空气中灰尘的浮动……这已经不是游戏的范畴了，这简直是数字世界的创世纪，未来已来，文明属于龙国！”
　　@WanderlstGamer“最让我震惊的不是画面，而是那个开放世界生态，和无比接近于现实的自由度，这简直是神的杰作。”
　　@AnimeFanTokyo“この世界観、すごく綺麗！龙国の仙侠や武侠の世界をこれだけリアルに再現できるなんて…もしこれが本当なら、もう一度、剣を持って江湖を旅するが叶いそうです。早く発売してほしい！”
　　KoreaGG“헐…이거 진짜 영상이야? CG 아냐? 중국 게임이 이 정도라니 완전 쇼크. 근데 접속하려면 중국 번호 인증해야 하는거 아니지? ㅠㅠ ”
　　/Weeb4Life“我不管它是不是真的，我就想知道我能不能在里面建立一个自己的小屋，种田、养猫、和可爱的NPC结婚！这简直就是《夏日课堂》和《上古卷轴》的终极结合体！”
　　@WanderingSol:“这实现了我们儿时的梦想，真正进入另一个世界生活。但这也带来了可怕的伦理问题如果在这个世界里你可以是任何人、做任何事，那现实的定义是什么？细思极恐。”
　　@istoryBff2023“请问需要多少钱才能买到这个游戏，我愿意为此付出我一年的薪水，另外这个游戏有其他语言的版本吗，我曾经尝试过学习龙国语言，但它实在是太难了。”
　　@LenaExplores“GTA6在黑神话面前就像是一个笑话，如果可以的话请告诉我黑神话的购买渠道，我已经迫不及待了。”
　　@AIEticist:“谁能拒绝变成一只毛茸茸的小动物呢，这是我见过最有趣的一款游戏。”
　　......
　　在这条视频的下面没有阴谋论，没有贬低，只有清一色的吹捧，不单单是因为这条视频是游戏圈大神发布的，更是因为视频当中各种震撼人心的细节。
　　而为了更多的了解黑神话，大量的外国网友开始翻墙进入龙国内网，下载抖音以及注册黑神话官方论坛账号。
　　一夜之间黑神话官方论坛里就多出了大量外文帖子。
　　其中绝大多数都是在请求黑神话官方开放国外渠道，以及上线多语言版本。
　　然而他们的请求注定是得不到回应的，因为这会儿的游戏创造者正秦天正在闭关。第130章 穷奇血脉进阶，玩家间的争斗
　　浪浪山妖寨临时洞府内，秦天正双目紧闭的盘坐在石椅之上，在他的面前整齐摆放着十多株龙血绛云草。
　　每过一段时间他就会张开血盆大口将一株龙血绛云草吞噬进肚子里。
　　而每吞噬一株龙血绛云草，他体内的穷奇血脉就会被强化一分。
　　待到他面前的所有龙血绛云草都被吞噬殆尽，他体内的穷奇血脉也达到了一个临界值。
　　忽然间一股凶戾之气就从他的身上传出。
　　伴随着这阵令人心惊的凶戾之气，他整个人气势大增，同时身体也不受控制的往兽型转变。
　　不多时他就变成了一头体长超过二十米，浑身上下黑烟缭绕，体表不断流淌着炙热火焰的绝世凶兽。
　　倏忽间这头绝世凶兽就张开了双眼，露出一双无比骇人的金色眼眸。
　　下一秒一对巨大的翅膀就从凶兽的后背处弹了出来。
　　这对翼展超过三十米的巨大翅膀仅仅只是轻轻扇动，这处临时洞府便已经开始左右摇晃，洞府内更是狂风四起。
　　狂风吹拂的瞬间，洞府内的一切都化作齑粉。
　　那双翅之间吹出来的狂风竟然不是普通的风，而是九天罡风。
　　轰！
　　在九天罡风的摧残之下，这处由玩家们临时搭建的洞府终于是承受不住，轰然倒塌。
　　洞府倒塌的瞬间，由秦天化作的绝世凶兽就扑扇着巨大的双翅腾空而起。
　　双翅一震他那庞大的身形就直冲云霄，速度之快常人肉眼不可及。
　　眨眼的功夫他便来到了云端。
　　而此时的秦天也终于是看清了自己当前的模样，如果说他之前的样子和传说中的凶兽穷奇只有五六分相似，那么此时他的模样基本上与穷奇无异。
　　老虎的身体，真龙的角，再加上一对宽大的肉翼，身上流火，脚下生风，黑烟缭绕，凶相毕露。
　　很显然，在吞食了十多棵龙血绛云草之后，他体内的穷奇血脉再次进阶。
　　虽然修为境界没有明显的提升，但此时他无论是肉身强度还是元神强度都不是先前可比。
　　哪怕仅凭肉身他都能一巴掌拍死之前的自己。
　　更何况随着血脉的进阶他的那些神通威力也大大增强，同时他还觉醒了新的神通。
　　神通1御风，神通2凶威咆哮，神通3御火，神通4九天罡风，神通5红莲业火
　　妖法1百刑撕裂，妖法2穷奇之噬，妖法3吞天噬地
　　两大神通一个让他掌控九天罡风，另外一个让他掌控红莲业火。
　　九天罡风伤人肉身，削肉销骨，红莲业火专攻元神，一旦抵挡不住便是神形俱灭。
　　两大神通在手，纵使白衣秀士达到了妖仙之境，他也不惧。
　　感受着自身的变化，秦天的脸上忍不住露出了一抹笑容，心念一动他便化作人型。
　　人形态的他比之先前更加的霸气侧漏，面颊和身体上出现一道道金色的妖纹，身高也直接在原来的基础之上暴涨一截，已然超过了两丈，绿巨人站在他跟前如同郭小四站在姚名跟前一样。
　　虽然理论上以他现在的修为境界完全可以褪去妖躯如同小白龙敖烈那般完全化作人类的模样，但相比于人类模样，他更喜欢而今这幅霸气的模样。
　　他突然有些理解为什么西游记里面的男性妖怪即便实力比孙悟空还要强，仍旧还保留着大量的妖族特征，因为真的帅啊。
　　只有那些女妖怪才会舍弃妖身彻底化作人型。
　　就在他欣赏着自己那帅气模样时，小白龙敖烈的身影突然就出现在了他的身旁。
　　“恭喜大王，贺喜大王。”
　　“我刚刚感受到一股强大的气息出现在浪浪山上空便猜测一定是大王。”
　　“大王想必是已经成功炼化了那龙血绛云草吧。”
　　听见小白龙这句话，秦天微笑着点了点头。
　　“三太子果然目光如炬。”
　　“那龙血绛云草乃是上古龙族尸身之中孕育出的奇草，有着纯化血脉之奇效，不过寻常生灵可不敢像大王这般一次吞服这么多。”
　　“也只有像大王这般身负大气运者才能如此。”
　　“嗯？这玩意儿不能多吃吗？”秦天的脸上露出一丝诧异。
　　“自然，寻常生灵福运浅薄，若是一次吞食过多的龙血绛云草，只怕身体会吃不消，否则那黑蛇也不会守着那么多的龙血绛云草而不去吞食它们。”
　　“这样啊。”秦天的脸上露出一副若有所思之色。“看来应该是我体内的穷奇血脉发挥了作用，它让我拥有了吞噬一切并化为己用的能力。”
　　“既然这样，那等下次去到那深潭之下再去多弄一些龙血绛云草。”
　　理论上来说他自己都能用世界本源复制龙血绛云草，但花世界本源哪里比的上白嫖香。
　　“对了三太子，这龙血绛云草对三太子你应该也能起到作用吧。”
　　秦天这突如其来的一句话让小白龙不禁一愣。
　　“这是自然，我身为龙族，这龙血绛云草之中蕴藏上古龙族精血，对于我来说也是大有裨益。”
　　“既然如此，那这些便送给三太子你吧。”
　　说话间秦天就掏出了8株龙血绛云草递到了小白龙的跟前。
　　“大王，这...”
　　“三太子收下便是，而今你已经是我浪浪山的二大王，我岂有独享之理。”
　　“等有机会我再让我手底下的那些小妖下到那深潭之下去多寻一些来。”
　　在秦天的劝说之下，小白龙敖烈最终收下了那8株龙血绛云草。
　　“多谢大王！这些日子在下住在浪浪山也没为浪浪山做些什么，心中属实是有些难安，大王不若给我安排一些事情。”
　　“安排事情吗，让我想想。”
　　一番沉思之后，秦天突然就眼神一动。
　　下一秒他就看向小白龙。
　　“三太子，我这里倒的确是有一件事情需要麻烦三太子，前些日子我在那黑风山旁发现了一处上古大妖洞府。”
　　“我准备这两日去探寻一番。”
　　不等秦天把话说完，小白龙就神色一动道
　　“大王可是想让我去探寻那上古大妖洞府，此事包在我身上。”
　　“不不不。”秦天连连摇头。“不需要三太子亲自前往，我只需要三太子你驻守在那洞府之外为我手底下的那些小妖们开门即可。”
　　“届时他们会拿着一枚令牌去找你，然后说一些奇怪的话，你见到令牌给他们打开洞府大门便是。”
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　“不过那些上古大妖洞府内少不了有一些上古遗留下来的妖兽或者是凶兽，不若我先去清理一番再让他们进去。”小白龙突然又提议道。
　　然而秦天听了却是眼神大亮。
　　“别别别，这等事情何须劳烦三太子，这事儿就这么定下了，三太子什么都不需要做。”
　　给小白龙安排完任务之后，秦天便带着他回了浪浪山妖寨。
　　由于他的临时洞府再一次倒塌，不得已他只能再让玩家们给他盖了一座。
　　然而房子还没盖起来白狼将军就急匆匆的找到了他。
　　“大王不好了，那些小妖打起来了。”
　　听见白狼将军这句话，秦天的脸上不由露出一丝疑惑。
　　“打起来了？他们和谁打起来了？”
　　“他们自己打起来了。”
　　“嗯？自己打起来了？什么情况？”
　　“具体是什么情况我不知道，我只听见他们说什么怪点，好像还有他们双方父母什么事情。”
　　“骂的太难听了，我都说不出来。”
　　“在哪打，带我去看看。”
　　在白狼将军的带领之下，秦天很快就来到了复活点。
　　一到复活点他就看见足足有上千名玩家正在那聚众厮杀。
　　时不时的就有玩家被砍死送回复活点，没多久又从复活点里面钻出来继续战斗。
　　而这些打架的玩家大部分头顶的ID前面都有前缀，一部分是企鹅两个字，另外一部分则是将军令三个字。
　　恰在此时一名ID叫做将军令-神启的玩家大喊了一嗓子。
　　“兄弟们，给我狠狠干那帮鹅厂的，蛇盘山的怪点是我们的！”
　　他的这句话刚喊完，另外一名ID叫做企鹅-猛虎王的玩家也不甘示弱。
　　“企鹅军团的兄弟，他们将军令的人想要抢我们的怪点，你们能答应吗？”
　　“来吧，说什么废话，谁输了谁以后就不准踏进蛇盘山！”
　　说话间，双方再次血拼在了一起。
　　看见这一幕，秦天不由得直皱眉。
　　他知道玩家之间迟早会爆发冲突，但没想到才几天的时间冲突就已经达到了这种程度。
　　“还是资源不够啊，这才一万多名玩家就已经出现这种情况，要是再多一些，岂不是更乱。”
　　原本他预计蛇盘山应该足够玩家们刷上一阵子的了。
　　但他也没有想到玩家们的刷怪热情那么高，一些肝帝玩家几乎是24小时在线刷怪。
　　而蛇盘山的蛇又不会刷新，数量再多也扛不住玩家们爆肝刷怪。
　　按照当前玩家们的刷怪速度，不出半个月时间，估摸着蛇盘山上的蛇类就得绝迹，蛇盘山就只剩下盘和山了。
　　玩家们之间的厮杀虽然有助于提升他们的战斗水平，但同样也会大大降低他们掠夺世界本源的进度。
　　“看来得加一点PK惩罚，另外还要再多开辟几处刷怪地图，用来迎接下一轮的新玩家。”
　　“我记得黑风山再往西就是乌斯藏国，而出了乌斯藏国便是浮屠山，那里是乌巢禅师的地盘，应该没有什么妖魔盘踞。
　　再往西便是八百里黄风岭，那里都是鼠妖，可以作为下一个刷怪点，再往西便是万寿山五庄观，那里住着一个活爹，碰不得，倒是五庄观以西的白虎岭白骨夫人应该是一个软柿子，不知道白骨夫人长得好不好看...”
　　一边回忆着西游原著，秦天一边就将未来一段时间玩家们的攻略路线给制定了出来。第131章 浪浪山的变化，黑风大王的惊讶
　　将军令公会和企鹅军团之间的战斗足足打了两个小时，期间双方玩家的死亡次数一点也不比之前攻略那异种黑蛇时要少。
　　最终不光没有打出什么结果来，双方还都浪费了大量的灵韵用于买活。
　　面对这样的情况，秦天直接就临时发布了一条更新公告，将浪浪山，黑风山列为禁止PK区域，强行PK的话会增加杀气值。
　　每增加一点杀气值接下来24小时的灵韵收益就会减少10%，超过10点杀怪将不会再获得灵韵。
　　而浪浪山和黑风山之外的区域PK的话杀气值会减半但同样也适用于前面的规定。
　　杀气值只有通过在线挂机来消除，一个小时不PK的话减少一点杀气值。
　　当然你要想PK，又不想增加杀气值也有办法，可以消耗灵韵来消除杀气值，200灵韵就能减少一点。
　　如此一来PK的代价就会变的很大，即便是再有钱的玩家也得掂量掂量。
　　这一更新公告之后，玩家之间的冲突果然就减少了很多。
　　但这终究还是治标不治本。
　　玩家之间冲突的根源在于对游戏资源的争夺，而当前最主要的资源就是野怪。
　　思来想去，秦天决定把一部分玩家给送到黑风山去，原本早就应该送一部分玩家过去的，但是在蛇盘山开放之后，玩家们的刷怪热情异常高涨，每天两眼一睁就是去蛇盘山刷怪。
　　就在他想着如何把玩家们给弄过去的时候，远处的天空之上突然就飘来了一团黑风，黑风尚未靠近浪浪山，上方便传来了黑风大王那粗犷豪迈的声音。
　　“擎天道友，某家前来叨扰了。”
　　听见这熟悉的声音，秦天当即就抬头往天上看去，而那些正在浪浪山妖寨内忙碌的玩家们也不例外。
　　在他们的注视之下，黑风从天而降化作黑风大王的模样。
　　一些没有见过黑风大王的新人玩家在看见黑风大王的时候眼神立马就亮了起来。
　　“哇！好长的血条，这是个大BOSS吧，准备开团。”
　　他的这句话刚说完，旁边的一名老玩家就用看傻子的眼神看了他一眼。
　　“BOSS你个大头鬼啊，这是NPC，没看见他头顶上的字吗。”
　　“黑风大王？黑风山的那个吗？”
　　“对，就是他，上次仙丹大会任务的时候见过他。”
　　“这又是什么新的剧情？”
　　“他好像是来找我们大王的，肯定是有新剧情。”
　　在一众玩家们好奇的目光中，擎天也从他的临时洞府之中走了出来。
　　“黑风道友，数日不见风采依旧。”
　　黑风大王闻言哈哈一笑，笑着笑着他的面色就变了，显然他已经感受到秦天身上气息的变化。
　　“啧啧啧，擎天道友果然如凌虚子道友所说的那般绝非常人，几日不见道友的修为竟然精进了这么多。”
　　“哪里，道友过誉了。”
　　两人一番寒暄之后，黑风大王突然就好奇的打量起四周来。
　　看着看着他的脸上就不禁露出了讶异之色。
　　此时的浪浪山妖寨早已不是先前的模样，经过玩家们的建设，而今的浪浪山妖寨已经有几分城池的模样。
　　四周建起高高的城墙，地面全部都完成了硬化铺上了整齐的石板，先前的茅草屋帐篷而今也全部换成了砖瓦结构，如同人类城镇一样。
　　有专供玩家居住的民居，也有用来交易的商铺，甚至还有专门的炼器工坊和炼丹工坊。
　　道路也是严格按照现代化城市的规格来进行规划的。
　　妖寨中间的位置更是建起了一处足足有好几个足球场那么大的广场。
　　广场中间的位置正矗立着一尊高达数十米的半成品石雕。
　　虽然石雕尚未成型，但是已经可以看出那雕刻的正是秦天本人。
　　而在这尊巨型石雕的两侧还有着好几尊小型雕像，这几尊雕像雕刻的正是之前在武道大会名列前茅的那几名玩家。
　　除此之外最吸引黑风大王目光的还要数那位于浪浪山山巅的那处洞府。
　　这座由龙国建筑设计院设计，超过上千名玩家同时参与建设的豪华洞府而今已经初具雏形，如同一头凶恶的猛虎匍匐在山巅之上俯瞰着周围群山，巡视着自己的领地。
　　如此种种与他心目中的浪浪山完全不一样。
　　最让他不能理解的还要数此刻正在妖寨内忙忙碌碌的那些小妖们。
　　他所在的黑风山已经是方圆数千里范围内最大的妖族势力，即便如此他手底下的妖兵妖将也不过才一千多号。
　　而此时他一眼扫过去，浪浪山妖寨内至少聚集着两三千号小妖。
　　这些小妖有的正在做着各种建设任务，在他们的忙碌之下，一座砖瓦结构的房子很快就被盖了起来。
　　一名手拿木匠工具的小妖三下两下就做出了一个精致无比的木制家具。
　　旁边不远处另外一名拿着石匠工具的小妖一手拿着凿子，一手拿着锤子，乒乒乓乓就将一块大石头雕刻成了一尊栩栩如生的雕像。
　　还有一名玩家拿着一支毛笔，唰唰唰的就在一面白墙上写下了一行遒劲有力的标语——浪浪山是我家，环境文明靠大家。
　　写下标语之后他随手又在旁边画了一幅画。
　　画完之后他就朝着下一面墙走去。
　　目光再往旁边看去，他就看见了更加热闹的一幕。
　　只见超过上千名玩家正聚集在广场旁边的一处开放地带。
　　那里被划分成了一个个的小格子，每一处小格子的前面还放置着一个牌子，牌子上写着一个个数字。
　　每一个小格子里都坐着一名玩家。
　　“来来来，看一看了，新鲜出炉的完美级解毒丹，刷蛇盘山必备，一粒只要180灵韵，不接受现金，只收灵韵。”
　　“上品凡器级别的武器，我自己亲手炼制的，附带两个特殊效果，用刀的兄弟过来看一眼。”
　　“神行符，金刚符，剑气符大甩卖，只要150灵韵，不接受砍价。”
　　“乌金矿石有没有要的，炼器必备，买我的矿石一定可以出极品装备。”
　　“高价收月光草，碧灵花，有多少要多少，可灵韵可现金。”
　　“收一本高阶剑法技能书，用我的水果17来换，只用了一个星期，还是9成新，有的大佬别私藏了，孩子是真的想要。”
　　“收装备强化符，200灵韵一张，或者走现金。”
　　“出一枚剑丸，开盒子开到的，只换灵韵，不要现金。”
　　.......
　　此情此景直接就把黑风大王给看懵逼了。
　　“这浪浪山竟然如此繁华？”第132章 前往黑风山，开启种地模式的玩家
　　就在黑风大王一脸懵的看着眼前的一切时，秦天的声音就从一旁传来。
　　“不知黑风道友此次前来所为何事。”
　　秦天此话一出，黑风大王这才回过神来。
　　“倒也没有什么大事，只是有几处炼丹方面的问题想来找道友解惑。”
　　“原来如此，那我们去那边聊。”
　　说着秦天就领着黑风大王往自己的临时洞府走去。
　　这时黑风大王突然就一脸好奇道
　　“擎天道友，你这浪浪山到底有多少妖族啊。”
　　“不多，也就一万出头吧。”秦天想也没有想就回答道。
　　“一万！”听见这个数字，黑风大王顿时就瞪大了双眼。
　　“怎么会有这么多！”
　　“多么？也还好吧。”
　　“道友的浪浪山倒真是家大业大啊，我估计也只有那狮驼城才有如此之多的妖族。”黑风大王一脸感慨道。
　　“狮驼城？”听见这三个字，秦天一下子就来了兴趣。“黑风道友也知道狮驼城？”
　　“那是自然，三界妖族哪个不知道狮驼城，数十年前天庭曾派兵围剿狮驼城，青狮妖王只是张开巨口便吓退了十万天兵，那是何等的风采。”
　　“若是有机会，某家也想去那狮驼城看看。”
　　听完黑风大王的回答，秦天的脸上不禁露出一副若有所思之色。
　　“看来这个世界有名有姓的妖怪应该都是知道彼此的存在的，毕竟从某种意义上来说他们也算是同事了。”
　　一番呢喃之后，秦天便没有将这件事放在心上，狮驼城都快靠近灵山了，距离他这里至少得有个十万八千里，一时半会儿他都不可能会和狮驼岭有什么交集。
　　不多时他便与黑风大王一同进了他的临时洞府。
　　正如黑风大王自己所说，此次他来单纯就是为了交流炼丹心得。
　　好在秦天如今的炼丹水平远远超过了黑风大王，三言两语便让黑风大王茅塞顿开，面露喜色。
　　这也间接的体现出了黑风大王那恐怖的悟性，毕竟秦天靠的是系统灌顶，他是实实在在靠自己领悟。
　　“多谢道友点醒，听道友一席话，胜读百年书啊。”
　　“黑风道友不必言谢，举手之劳而已。”
　　“擎天道友，今日多谢你为某家解惑，某家现在要急着回去炼丹，就不在浪浪山多待了。”
　　说完黑风大王就迫不及待的想要离开。
　　秦天见状赶忙开口
　　“黑风道友请慢，先前和道友说过的送小妖到黑风山的事情道友应当没忘记吧。”
　　黑风大王闻言一愣。
　　“当然没忘。”
　　“既然如此，那今日道友不如就带一批小妖过去吧。”
　　“这个自然是没有问题。”黑风大王满口答应了下来。
　　“那黑风道友稍等，我这就帮你召集一批过来。”
　　说罢秦天就给所有玩家发布了一条系统公告。
　　“叮！特殊任务发布-黑风大王的委托，黑风大王突然到访浪浪山，似乎有什么烦心事。”
　　“寻找黑风大王并与其对话即可接取该任务，该任务为进入黑风山区域的前置任务，任务完成后即可前往黑风山，注意，领取该任务需修为等级达到炼精化气一层。”
　　这条公告在发送之后，所有在线的玩家立马就来了精神。
　　“要去黑风山了吗。”
　　“新地图肯定有新任务还有新的刷怪点，赶紧回妖寨接任务去。”
　　“蛇盘山的怪越来越难找了，黑风山的怪肯定比蛇盘山更多。”
　　.......
　　说话间，大量的玩家就从四面八方往浪浪山的方向汇聚。
　　虽然任务要求修为等级必须达到炼精化气一层，但经过上一次蛇盘山的战斗以及最近几天的疯狂刷怪，不说那些老玩家们了，相当一部分的新玩家也都满足了这一条件。
　　而为了更快的赶回浪浪山，他们直接就化作原形。
　　所以很快浪浪山上就出现了一幅奇景。
　　野猪，豹子，野狼，马牛羊，鸡狗兔，老鹰乌鸦蝙蝠，天上飞的，地上跑的，一个没落下。
　　一匹骏马的背上更是整整齐齐的站着一只土拨鼠，一只乌龟，一只黄鼠狼。
　　骏马一边跑一边就吐槽道
　　“就这一次哈，下次我可是要收费的。”
　　“哥们儿说这话就见外了，都是龙国人下次我让你骑我。”
　　“骑你个der啊。”
　　骏马话音刚落，头顶上就飞过一只老鹰，而老鹰的爪子底下一边抓了一只老鼠，另外一边还抓了一只刺猬。
　　老鼠在路过的时候还不忘挥着自己的小短手大声道
　　“ello啊兄弟们，我先走一步了！”
　　“我靠，这逼怎么还坐上飞机了！”
　　.......
　　半个小时之后，浪浪山妖寨内就人满为患，所有人都是一副翘首以盼的模样。
　　就在这时，秦天带着黑风大王走到了浪浪山妖寨广场他自己的雕像下面。
　　“黑风道友，这些就是我为你召集而来的，他们个个都拥有着炼精化气一层以上的修为，还精通各种技艺，你带回去尽管使唤便是。”
　　“实在不知道让他们做什么，就让他们去种地，去打猎，去攻打其他妖寨。”
　　看着下方的一众玩家，黑风大王的脸上不禁露出一丝讶然。
　　“擎天道友，这会不会太多了啊。”
　　“不多不多，黑风道友的黑风山家大业大,需要这么多人来打理。”
　　“如此便谢过擎天道友了。”
　　不多时黑风大王便带着2000多名玩家离开了浪浪山。
　　有黑风大王带着，玩家们自然是不用靠自己跑到黑风山，他们只感觉一阵黑风包裹，再次睁开双眼的时候他们便已经出现在了黑风山妖寨内。
　　由于大部分玩家都是第一次来黑风山，看到黑风山妖寨的情形难免会有些好奇。
　　“这里就是黑风山了啊，果然和浪浪山有些不太一样。”
　　“不知道这里的野怪多不多。”
　　“待会儿去探探地图。”
　　就在玩家们四处打量着周边的环境时，黑风大王就突然开口道
　　“有谁懂得照料灵药灵草的往前一步。”
　　黑风大王话音刚落，就有好些个玩家主动站了出来。
　　“大王我懂，我大学学的是农学，种地我嘎嘎在行。”
　　因为先前秦天已经和黑风大王提前说明过，玩家们会说一些奇奇怪怪的话，所以黑风大王并未将这名玩家的话放在心上。
　　“那好，你们几个便负责帮本大王去照料种植灵药灵草。”
　　“是，大王。”
　　听见玩家们的回答，黑风大王似乎又想起了一些什么，赶忙又补充了一句。
　　“若是照料的好，每七日可在本大王这里领取一枚仙芝玉露丸。”
　　黑风大王此话一出，在场的其他玩家眼神立马就亮了起来。
　　仙芝玉露丸他们可太知道了，商店就有的卖，一颗能提升10年修为，价格不菲，玩家还不能自己炼制。
　　现在只要种种地就能七天领一颗。
　　“大王，小的也会照料灵药灵草。”
　　“大王，我也会！”
　　“大王相信我，我在企鹅农场干过三年。”
　　“大王，我以前坐过牢，在国营农场改造过，种地是一把好手。”
　　......
　　看着一脸踊跃的玩家们，黑风大王的脸上不禁露出一丝疑惑。
　　“你们当真都会种植灵药灵草？”
　　“既然如此，那你们就都跟本大王走一趟。”
　　说完黑风大王就领着玩家们往黑风山妖寨外走去。
　　下了黑风山走了不知道多远，一处风景秀丽的河谷就出现在了一众玩家们的面前。
　　而在这处河谷的中间位置赫然有着好几块被开垦过的农田，农田中种植着大片大片的灵草和灵药。
　　十多只熊妖正在给这些灵草和灵药浇水捉虫。
　　黑风大王刚准备开口，他就看见身后的那些玩家正双眼放光的看着前方。
　　“我滴个亲娘勒，这么好的地方都空着，多浪费啊。”
　　“是啊，我这种山区娃还是第一次看见这么大片大片的平地，这得有上万亩了吧。”
　　“这里的土壤好肥沃啊，还都是黑土，一看就知道之前从来没种过东西。”
　　此时此刻，埋藏在这些龙国玩家血脉中的种地天赋好似被激发了一般。
　　就在这时，跟着大部队一起抵达黑风山的灵狐冲就主动来到了黑风大王的跟前。
　　“大王，在下有一个提议。”
　　“哦？你有什么提议？”
　　“大王不如把这块地承包给我们，交由我们来开荒种植，大王您来提供灵药灵草种子，成熟之后我们将那些灵药灵草上交，但我们需要拿其中一部分作为报酬，同时我们可以用这些灵药灵草从您那里换取各种丹药。”
　　“给我们半年时间，我们就能让这片河谷长满灵药灵草。”
　　灵狐冲此话一出，黑风大王想都没有想就答应了下来。
　　“好！就如你所说。”
　　“你们就各自负责一块区域，稍后本大王便给你们发放灵药灵草种子。”
　　一番商议之后，玩家们很快就与黑风大王达成了协议。
　　这处河谷以后就全权交由玩家们打理，玩家们负责在这里开荒种植照料以及收获灵药。
　　灵药收获之后会由黑风大王统一收取，其中一部分留给玩家作为报酬。
　　除此之外，玩家们还可以用这些灵药灵草从黑风大王处换取丹药。
　　相当于是黑风大王把这里的地租给了玩家们。
　　在商量好之后，玩家们很快就开始行动了起来，一人找了一块荒地就开始了他们的种地之旅。
　　看着玩家们一脸兴奋的在那锄草拓荒，黑风大王满脸的不解，摇了摇头之后他就离开了这处河谷。
　　他还是头一次见到种地种的这么开心的。
　　黑风大王前脚刚走，一名玩家就兴冲冲下线发了一条帖子。
　　“家人们，今天在黑神话里面又GET到了新玩法，那就是种地...”
　　与此同时，河谷旁边的大河上游突然就传来了阵阵如同龙吟一般的嘶鸣声。
　　听见这阵嘶鸣，正在那锄草的玩家不由自主的抬起头。
　　当他们朝着河流上游看去时，立马就看见了让他们无比震撼的一幕。
　　只见在波涛汹涌的大河之中，成千上万匹骏马正在其中奔腾着，奔腾之时溅起无数水花水雾。
　　而在这成千上万匹骏马的前方，一匹浑身雪白，头生龙角的白马正踏浪而行。
　　先前那如同龙吟一般的嘶鸣声正是它发出来的。
　　看见这一幕的众人脑海中不自觉的就冒出四个字-天马浴河。第133章 天马浴河，坐骑
　　波涛汹涌的大河之中，成千上万匹骏马在水面奔腾，磅礴的水汽形成大片大片的白色水雾在阳光的照射下散发着七彩光芒。
　　这般场景直接就把玩家们给深深震撼到了。
　　直到这群不知道从哪里来的骏马消失在他们的视线范围内，他们这才回过神来。
　　霎时间这群原本还在种地的玩家们就炸开了锅。
　　“刚刚那是什么玩意儿跑过去了！”
　　“好像是马，好多马！”
　　“乖乖，我这辈子都没有见过那么多的马，他们是从哪里来的？”
　　“得有上万匹了吧。”
　　“好像还不是普通的马，它们刚刚是不是在水面上跑。”
　　“难道说它们都是妖兽？”
　　“这要是把它们都给宰了，怕是能弄到不少灵韵吧。”
　　“宰了多浪费啊，我觉得要是能驯化的话，咱们是不是就有坐骑了。”
　　当一名玩家说出这个提议之后，在场的其他玩家顿时就眼神大亮。
　　“对哦，现在跑图这么麻烦，要是能弄到坐骑以后跑图就简单多了，尤其是像我们这种跑的慢的玩家。”
　　“不光能更快的跑图，而且还帅。”
　　“谁跟上去看看它们到底跑到哪里去了，到时候咱们想办法去干上一票。”
　　“让我来。”说话间一名鹰妖玩家就现出原形化身一只雄鹰腾空而起朝着先前那群骏马消失的方向追了上去。
　　其他玩家在经历了短暂的兴奋之后便再度投身到了开荒种地当中。
　　虽然大部分的玩家都不懂种地，但他们却可以随时下线通过互联网进行学习。
　　毕竟现在互联网上什么都有人教，别说是种地了，挑粪都有相应的教学视频。
　　几乎是当天，原本荒芜的河谷就被玩家们开垦成了万亩良田。
　　按照先前的约定，每一名玩家都分到了一块属于自己的田地，他们将在自己的田地内种植由黑风大王下发的灵药灵草种子。
　　看似枯燥乏味的事情，玩家们却乐在其中。
　　而也就在玩家们把田地耕种好，撒上灵药灵草种子，浇上水的时候，先前负责去跟踪那群骏马的鹰妖玩家也终于飞了回来。
　　一落地他就化作人形，其他玩家见状立马围了过来。
　　“兄弟怎么样？找到那群马跑到哪里去了吗？”
　　鹰妖玩家闻言点了点头。
　　“别说了，那群马太能跑了，跑了几个钟头不带停的，飞的我翅膀根疼。”
　　“关键它们还边跑边吃草，给我累够呛，它们吃的饱饱的。”
　　“不过我觉得我这一趟还是值得的。”
　　“怎么说？”
　　“嘿嘿，因为我发现了一个好地方，那里有好多好多的野怪，漫山遍野的都是。”
　　鹰妖玩家此话一出，在场的其他玩家立马就来了兴致。
　　对于他们来说，没有什么东西是比野怪更有吸引力的了。
　　“快说说，那是什么地方？”
　　“具体是什么地方我不知道，但那里有一座大山，山下还有一座特别大特别大的湖，湖中间还有一座大岛，我说的地方就是那座岛，那岛上真的到处都是野怪。”
　　“对了，那座大山山顶还有一棵超大的树，树顶上好像还有一个巨型鸟巢，我想靠近去看个究竟，但是却怎么也飞不过去。”
　　听完鹰妖玩家的讲述，其他玩家多少有些云里雾里。
　　“黑神话哪哪都好，就是没有个地图可以给我们参考一下，也不知道你说的那个地方具体是哪。”
　　“你懂啥，我反倒觉得这是黑神话的亮点，一切都需要靠我们自己去探索，你不觉得这样很有意思吗？”
　　“我觉得他说的那个地方搞不好就是还没有开放的隐藏地图。”
　　“有机会我们一起过去看看，说不定就能触发隐藏剧情或者是隐藏任务。”
　　“估计一时半会儿是过不去的，毕竟他飞过去都用了大半天的时间，我们走过去怎么着也得要个一天的时间。”
　　“要是能弄到坐骑就好了。”
　　“先不说这个了，黑风山肯定也有野怪，咱们现在去踩踩点。”
　　“有道理。”
　　说话间刚刚种了一天地的玩家们就兴冲冲的在黑风山中四处乱窜了起来。
　　黑风山中的生灵就此遭了殃。
　　就这么刷了一晚上的野怪，第二天一早，玩家们就又回到了自己所属的田地中，开始照料自己种下的那些药草。
　　当巡视至此的黑风大王看见正全身灌注照料药草的玩家们时，脸上不由得露出一丝感慨。
　　“当真是一群勤劳的小妖啊。”
　　恰在此时，河谷旁边的大河之中再次传来一阵龙吟，紧接着昨日曾经出现过的场景再次出现在了玩家们的面前。
　　成千上万的骏马在河道中奔腾，声势之浩荡如九天之奔雷。
　　看见这一幕，黑风大王的脸上并没有露出丝毫的诧异，显然他对于这样的场景早就已经见怪不怪。
　　但玩家们再次看到这一幕却是不由得动了心思。
　　在玩家群体中，一群头上顶着战神殿前缀的玩家正在那讨论着。
　　“它们又来了，看来它们是固定每天都会在这个点出现在这里。”
　　“怎么样，想办法抓几匹。”
　　“饿死胆小的，撑死胆大的，干！”
　　说罢战神殿-王总就丢下手中的锄头带着一帮战神殿玩家往河边而去。
　　此时那成千上万匹骏马距离玩家们所在的河谷不足百米。
　　“兄弟们，不要贪多，想办法用千目金光定住几匹就够了，最好是后面落单的那种。”
　　一边嘱咐着众人，战神殿-王总就给自己贴上了一张隐身符而后移动到河边。
　　其他玩家见状也纷纷学着他的样子给自己贴上隐身符。
　　等到马群即将从他们身旁跑过去的时候，战神殿-王总就大声道
　　“就是现在，给我定住后面那三匹。”
　　话音刚落，十多名觉醒了多目金蜈蚣血脉的玩家就同时释放出千目金光，目标直指马群最后面的三匹骏马。
　　霎时间那原本在水面奔腾的三匹骏马就被定在了原地，由于它们的位置靠后，前方的同伴根本没有察觉到这一点，再加上它们的奔跑速度极快，很快就跑没了影。
　　而此时那三匹落单的骏马也挣脱了千目金光的束缚，发出一声嘶鸣声之后就准备跟上队伍。
　　战神殿-王总等人哪里会让它们走，当即一行人就冲了上去。
　　“给我摁住了，千万不要让它们跑了！”
　　“摁倒，快摁倒！”
　　“一二三！”
　　在数十名玩家的共同努力之下，那三匹落单的骏马就被摁在了水里。
　　它们虽然不是寻常马匹，身负异种血脉，但却不擅战斗，根本不是玩家们的对手。
　　最终只能被玩家们给捆绑起来带回了岸上。
　　上岸第一件事，战神殿-王总就立马从商店之中买了一本御兽术开始在众目睽睽之下对其中一匹浑身赤红的骏马施展了起来。
　　十多分钟之后，原本暴躁不安的赤红骏马突然就停止了挣扎，眼神也变的温驯。
　　看见这一幕，战神殿-王总就知道眼前的这匹宝马被他成功驯服。
　　一刀斩开捆在骏马身上的绳子，赤红骏马就站了起来。
　　战神殿-王总扶住马背轻轻一跳便骑在了它的身上。
　　黑神话之中的第一只坐骑就这么诞生了。
　　亲眼看见这一幕的其他玩家羡慕的眼睛都看直了。
　　“卧槽，还能这样啊！”
　　而同样目睹这一幕的黑风大王也不禁露出一丝讶异。
　　“他们竟然还懂驯兽。”第134章 孙悟空之名，天马的来历
　　谁也没有想到战神殿-王总就这么轻轻松松的就抓捕到了一匹骏马作为自己的坐骑。
　　等到他们反应过来的时候，战神殿-王总已经开始骑着那匹赤红色的骏马在河边遛起弯来。
　　看他的样子，显然不是第一次骑马，动作异常的娴熟。
　　骑了一圈之后，他就得意洋洋的骑着马来到了其他玩家的跟前。
　　“怎么样，我帅不帅！”
　　众玩家闻言下意识的点了点头。
　　不是他们拍马屁，而是真的帅。
　　那赤红色的骏马身强体壮，高度至少有两米多，浑身都是流线型的肌肉，一身红色的皮毛如同火焰一般耀眼，现实世界身价几百万上千万的纯种赛马都比不上它一根毛。
　　在所有玩家要么步行，要么现出原型赶路的当下，拥有一匹这样的坐骑比现实世界开劳还要让人羡慕。
　　这时，站在一众玩家之中的JJJJJJJJ突然就开口道
　　“王总，这匹马出吗？”
　　“不出，谢谢！”战神殿-王总想都没有想就拒绝了。“想要自己抓去。”
　　“那另外两匹呢？”
　　“也不出，留给我们帮会的弟兄。”
　　“六子，老八，这两匹送你俩了，明天咱们继续，到时候争取咱们战神殿的兄弟一人一匹。”
　　“嘿嘿，谢谢帮主。”
　　其他玩家听见他们的这番对话立马就想到了些什么。
　　“对了，如果这些马每天都要路过这里，那我们是不是也能用他们的方法来抓这些马。”
　　“那是肯定的，他们可以，我们自然也可以。”
　　“是不是还得配合御兽术啊。”
　　“幸好御兽术不算太贵，我现在就买。”
　　“问题是我不会骑马啊。”
　　“不会可以学啊，现实世界搜一下，你们城市大概率是有马术俱乐部的，交点钱就能学，当然你也可以在游戏里面学，毕竟游戏里面摔死了还能复活。”
　　“明天我一定要抓一匹。”
　　“话说要是再来一个御兽环把马给收进去，是不是就相当于制作了一个缰绳啊，我有一个想法，我们趁现在多抓一些，等到后面有更多的玩家进来之后，就能把这些提前驯化好的坐骑高价卖给他们。”
　　“甜菜啊兄弟！”
　　“黑神话里面真的处处都是惊喜。”
　　“相比于马，我更想要一个飞行坐骑。”
　　“兄弟，我会飞，你要是一个月支付我10万灵韵，我给你当飞行坐骑得了。”
　　......
　　就在玩家们一脸艳羡的看着战神殿-王总骑在高头大马上展露英姿的时候，黑风大王突然就走了过来。
　　他在看了一眼战神殿-王总之后就突然开口道
　　“你们的胆子倒是不小，你胯下的这匹马可不是普通的马。”
　　黑风大王的这句话立刻就引起了玩家们的兴趣。
　　“大王，你难道知道这群马的来历？”
　　“是啊大王，您快给我们说说。”
　　见玩家们一个个瞪着大眼睛充满期待的看着自己，黑风大王刚准备开口，几名玩家就合力给黑风大王搬来了一块大石头。
　　“大王您请坐。”
　　黑风大王见此不由得再次感慨道
　　“要是我黑风山的那些小妖有这样的眼力劲儿就好了。”
　　在大石头上稳稳坐下来之后，黑风大王就给众人讲起了那群马的来历。
　　“说起它们就不得不提到一个人，那个人叫做孙悟空，400多年前他曾是一代妖王。”
　　“孙悟空？这人谁啊？”
　　“不知道啊，听他继续说。”
　　“那孙悟空在花果山占山为王自号齐天大圣。”
　　当黑风大王说出齐天大圣这四个字的时候，玩家们的眼神立马就亮了起来。
　　“齐天大圣！磊哥之前是不是说过CG里面最后出来的那个角色就是齐天大圣。”
　　“好像是，磊哥呢，磊哥没来黑风山吗？”
　　“磊哥忙着做攻略，修为都没到炼精化气一层，来不了。”
　　“我听说磊哥好像离开了浪浪山，说是要到周边去看一看。”
　　“没想到在这里还能听到关于齐天大圣的事情，这个角色一定不一般。”
　　“原来齐天大圣原名叫做孙悟空啊。”
　　见到玩家们的反应，黑风大王的脸上不禁露出一丝诧异。
　　“你们也听说过他的故事？”
　　“听过一点，不多，大王您继续讲，这些马是怎么和孙悟空扯上关系的？”
　　“话说当年那孙猴子在占山为王的事情被天庭知晓后便被天庭招安去到了那天庭之中被封了个弼马温的官职，弼马温听着好听，实际上就是给天庭养天马的。”
　　“有一日孙猴子将天马赶到了天河边，结果他却是不小心睡了过去，十万天马之中有那么一匹从天河之中下到了凡间与凡间的凡马私通。”
　　“等到孙猴子发现的时候那匹天马已经在凡间逗留了一年时间，并且还在凡间留下了子嗣，玉帝得知此事大为震怒，命令天兵将那匹天马寻回问斩于斩龙台上。”
　　“孙猴子自知愧对于那匹天马，便收了它的尸身葬于浮屠山天马湖，刚刚那群马便是那天马的后代。”
　　听完黑风大王的讲述，玩家们这才恍然大悟。
　　“原来是这么一回事儿啊，难怪我感觉那些马和普通的马不太一样。”
　　“那大王你是怎么知道这些的？”
　　“本大王是听乌巢禅师讲的。”黑风大王一脸平静道。
　　“乌巢禅师？这又是谁啊？”
　　“这个你们就不用管了，你们只需知道若是以后遇见了乌巢禅师一定要对他尊敬一些，他对我们妖族可是有大恩，不少妖族都受了他的恩惠，得了他的指点。”
　　说完这句话黑风大王便没有跟玩家们多说，起身便离开了这处河谷。
　　黑风大王一走，玩家们就再度讨论起孙悟空这个名号来，直觉告诉他们，这个名字不一般。
　　不过从黑风大王这里得来的信息终究还是太少了，讨论了半天也没讨论出个所以然来。
　　玩家们便也没有在这件事情上多花功夫，但仍旧还是有一些玩家将这件事情发布到了官方论坛以及自己的社交账号上。
　　除此之外，这些玩家还将天马浴河的事情也一并发布了出去。
　　很快黑风山能抓捕坐骑的这件事情就在玩家群体之中传的沸沸扬扬。
　　秦天也很快就在论坛上发现了这件事。
　　“咦？这群家伙的运气还挺好，这种事情都能让他们碰上。”
　　“这样刚好可以给那些没事儿干的玩家找点事情干，有了这群天马作为坐骑，玩家的活动范围也可以变的更大。”
　　说完他就顺手编辑了一条游戏公告。
　　“叮！传闻有玩家在黑风山区域发现了一群来自异域的天马，这些天马乃是天庭天马与凡间凡马孕育的后代，体内蕴藏着巨大的潜力，若是能收服作为坐骑或灵宠可大大提升自身实力。”
　　“实力达到炼精化气一层的玩家可自行或组队前往抓捕并驯化。”
　　“在此期间御兽环享九折优惠。”
　　公告发布之后，玩家群体立刻就哗然一片。
　　与此同时，在距离浪浪山上千公里之外的一处荒山野岭，一名头上顶着磊哥游戏四个字的玩家一脸狼狈的穿过了一片树林。
　　走出树林的瞬间，一座造型如同手掌一般的巍峨大山就出现在了他的眼前。
　　看见这座大山的时候，他的脸上顿时就露出了兴奋之色。
　　“好雄伟的大山啊，这座山的造型如此独特，定然不是普通的山。”第135章 山下压着一只猴
　　作为一名对游戏有着强烈科研精神的玩家，在其他人还在被游戏玩弄的时候，磊哥已经开始真正的玩游戏了。
　　其他玩家追求等级的提升，实力的强大，而磊哥却想着去追求更深层次的东西。
　　在其他游戏里面，磊哥研究游戏机制，在来到黑神话之后他也试图这么做，但很快他就发现黑神话这款游戏和其他游戏完全不一样。
　　别的游戏怪物死了会刷新，黑神话里面的怪物死了就死了。
　　其他游戏里面严格遵循扣血机制，即便是打中脑袋和心脏，只要血条没空就还能活蹦乱跳，黑神话里面只要命中了要害，哪怕是满血也会立马挂掉。
　　其他游戏里面怪物都有仇恨范围，只要跑出仇恨范围怪物立马就会掉头，黑神话里面的怪物只要你惹到了它，它能追你几座山。
　　别的游戏技能都是固定伤害，可以计算，而黑神话之中的技能造成的伤害有多少完全取决于你如何使用。
　　别的游戏有固定的职业，固定的职业技能，而黑神话里面没有职业更没有职业技能，你所选的种族，所修习的技能，甚至选择的神通和血脉都能影响你的定位，甚至于游戏技能都不一定要靠加点来提升，可以靠着自己修炼来提升。
　　如此重重让黑神话这款游戏充满了未知，拥有着无限的可能，用大部分黑神话玩家的一句话来总结就是，黑神话更像是一个充满着奇幻色彩的宏伟异世界。
　　了解到这些之后，磊哥就不再执着于对黑神话游戏机制的挖掘，而是开始探究黑神话的世界观，世界背景。
　　所以一有时间他就会走出浪浪山，在浪浪山周边转悠，他的目标很简单，那就是有朝一日能够整理出黑神话世界的世界地图以及这个世界的完整故事主线。
　　此时此刻眼前这座形如手掌，上方还有着五座如同手指一般高耸山峰的大山自然也是引起了他的注意。
　　带着对未知事物的探求欲，磊哥朝着大山的方向走去。
　　就这么又走了不知道多久，他终于是来到了大山的脚下，在他准备上山的时候他突然就发现在那大山脚下竟然还有着一座人类的小院，竹篱笆围着的小院中间一座茅草屋赫然在目。
　　看见这座茅草屋的时候，磊哥不由得一愣。
　　“这里居然有人！”
　　自从进入到黑神话世界之后，他见过的人也就只有不久前来到浪浪山的万宝商会的那批人以及之前的那群强盗了。
　　他万万没有想到在这荒山野岭的地方竟然还有人类居住。
　　惊讶的同时他也有些兴奋。
　　“肯定是野外NPC，说不定有什么隐藏任务，或者是触发隐藏剧情。”
　　“我得过去看看。”
　　说着他就准备上前，但转念一想他便停下了脚步，等到他换好一身看起来稍稍正常的衣服，又戴上了面巾和斗笠遮住自己那张毛茸茸的脸之后这才继续往前走。
　　等到他走到那处小院前面的时候，恰逢一名看起来十七八岁的少年牵着一头老牛从不远处的大山上下来。
　　少年在看见磊哥之后明显愣了一下，眼神中也闪过一丝恐惧。
　　见此一幕，磊哥立马就明白自己这是把人家给吓到了。
　　“这位小兄弟你不用怕，我不是妖怪也不是强盗，我是一名行脚商人，只是恰好路过这里。”
　　说着他还不忘指了指自己身后背着的自制背包。
　　在没钱购买储物袋之前，这个自制背包属于是玩家们的标配。
　　听见磊哥的解释，少年在松了一口气的同时，脸上也露出了一抹笑容。
　　下一秒他就朝着小院的方向大声道
　　“爷爷，你快来，外面来了个行脚商人。”
　　少年话刚喊完没多久，院中茅草屋内就走出了一名白发苍苍的老汉，老汉旁边还有一名老妇，二人相互搀扶一同来到了院子里。
　　在看见磊哥后他们的脸上同样也露出了些许的兴奋。
　　“老婆子，好些时候没行脚商人来这里了，也不知道他那里有没有盐巴。”
　　“最好是有些布匹，这样就能给小山做两件衣裳了。”
　　“是啊，小山也到了该娶亲的年纪了，是该做两身好衣裳。”
　　老夫妻说话间就打开二小院的院门将磊哥迎了进去。
　　请磊哥在院中的椅子上就坐后还不忘给磊哥倒了一碗水。
　　“这位客人，你是自哪里来的。”
　　听到老汉的问题，磊哥当即便开口道
　　“老人家，我是从东土大唐过来的。”
　　“东土大唐！那可是个好地方啊。”老汉眼神一亮道。
　　两人一番寒暄之后，磊哥就从背包中拿出了几样他从商店里面买来的日常用品，包括一袋粗盐，几匹粗布还有几件铁器。
　　而老汉则是从家中找来了一些风干的药材和一些从山中采集的山货。
　　磊哥也没有跟他计算价格什么的，随便拿了几样药材就将他带来的那些东西一股脑的都送给了老汉。
　　拿到这些稀罕物老汉的脸上立马就乐开了花，硬是要留磊哥在家中吃饭。
　　最终却是被磊哥给拒绝了。
　　趁着这个机会磊哥也开始问出了一些他想知道的问题。
　　“老人家，我看前面的那座山好像有些不同寻常，你可知那是什么山？”
　　听见磊哥这个问题，老者捋了捋胸前的胡须。
　　“客人说的当是那五指山吧。”
　　“五指山？好贴切的名字啊。”磊哥默默记下了这个名字。
　　“那五指山可有什么说法？”
　　“自然是有说法的，那五指山并非是原本就有的，而是从天上来的。”
　　老汉此话一出，磊哥明显愣了一下。
　　“从天上来的？”
　　“是啊，听我家祖辈说，数百年前那处地方是没有山的，直到四百多年前，一座大山突然就从天而降落在了那里，这才有了五指山。”
　　“这...”
　　要是在现实世界磊哥听见有人跟他说天上落下一座山他是万万不相信的，但这里是黑神话的世界，一个拥有着神仙妖怪的世界，那就不是不可能了。
　　就在这时老汉继续开口道
　　“这都还不是最稀奇的事情，最稀奇的是在那五指山下还压着一只猴儿。”
　　“嗯？压着一只猴儿？”
　　听见老汉的这句话，磊哥的眼神瞬间就亮了起来。第136章 五指山山神，孙悟空的故事
　　隐约间磊哥就觉得那被压在五指山下的猴儿不简单，为了得到更多的有用信息，他赶忙就继续追问了起来。
　　“老人家，你说的是真的还是假的，山下面怎么可能会压着一只猴儿？”
　　“当然是真的，老汉亲眼见过他，小时候我上山放牛的时候还给他喂过桃，想来那已经是一百多年前的事情了。”老汉一脸认真道。
　　“一百多年前？老人家你是说你今年已经100多岁了？”磊哥一脸难以置信的看着眼前的老汉。
　　“不错。”老汉再次捋了捋胸前的胡须。“老汉我今年已经126岁了。”
　　“126！”听见这个数字磊哥多多少少有些意外，即便是现实世界的蓝星有记录活过了126岁的人也不多见。
　　“老人家，你是如何做到的？”
　　“老汉我也不知，好几次老汉我都感觉快要不行了，但最后却是又活了过来，就这么茫茫然然活到了现在。”
　　见老汉不像是吹牛逼，磊哥也没有在这个问题上过多的纠结，因为此时的他更关心另外的一件事情。
　　“老人家，您还记不记得那只猴儿大概在什么位置，我想去看看他。”
　　“记得自然是记得，不过那山中有古怪，我给那猴送过一只桃猴便再也没有寻到过他，只记得他就在那五行山脚下，约莫着就在那个位置。”
　　说着老汉就起身指了指五行山的一处方位。
　　磊哥见状默默将老汉所指的位置给记了下来，道别之后他便匆匆往五行山的方向而去。
　　不多时他便来到了五指山下，然而就在他准备上山的时候，一道魁梧的身影却是突然就出现在了他的面前。
　　“呔！何方来的小妖，竟然敢擅闯五指山，你可知这是什么地方！”
　　听闻这道声音，磊哥当即就抬头看去。
　　只一眼他便看见了一名手持钢叉，身穿兽皮，面色黝黑的中年大汉。
　　看见这名中年大汉磊哥的脸上顿时就露出了一抹疑惑。
　　“你谁啊，我为什么不能进五指山？”
　　“吾乃五指山山神，奉玉帝法旨镇守于此！你若是再往前一步，休怪本神手下无情！”
　　中年大汉这句话刚说完，他的头顶就出现了血条以及一行文字——神.五指山山神。
　　看见这行文字再加上中年大汉的自报家门，磊哥的脸上顿时就露出了一抹激动之色。
　　“山神，这是碰到了天庭的神仙了吗，为什么这五指山会出现天庭的神仙，难道他是为了看守山下的那只猴儿吗？”
　　为了弄清楚这些，磊哥当即就装作一副惶恐的模样。
　　“原来是山神大人啊，小的实在是不知道您在这里绝对不敢靠近半步。”
　　“既然知道了，那还不快快离去。”五指山山神摆了摆手。
　　“是是是，小的这就走。”磊哥一脸谄媚道。“对了山神大人，小的久仰您的大名，今日一见喜不自禁，我这里有两坛子好酒，不若就送给大人您了。”
　　一听见有酒，那五指山山神下意识的就咽了一口口水。
　　他在这五指山待了四百多年，四百年间不曾离开五指山半步，说是负责看守那山下的猴子，实际上他与那猴子又有什么分别，都是坐牢。
　　虽说他是神仙可以不吃不喝，但不代表他不馋。
　　“咳咳，本神岂会收你一小妖的东西，速速离去，速速离去。”
　　听见山神的驱赶，磊哥的嘴角却是不由微微上翘，随手他就从商店买来了两坛酒水，当着山神的面就给打开了。
　　霎时间一阵浓郁的酒香就从里面逸散而出。
　　“大人，这可是从东土大唐来的好酒，您要不要尝一尝，就尝一口。”
　　闻着酒香，五指山山神的脸上不禁露出一丝纠结。
　　“那就尝一口？”
　　“尝一口。”
　　说着磊哥就满脸谄媚给山神递上了一坛子酒。
　　山神接过之后直接就猛灌了一口。
　　“好酒！”
　　“山神大人，再来一口也不妨事的。”
　　“那再来一口？”
　　“来一口！”
　　不多时五指山山神就抱着酒坛子吨吨吨的喝了起来。
　　几百年都没喝过酒的他直接就喝爽了，一坛子酒没两下就被他给喝的个精光。
　　“山神大人，这里还有。”
　　就这么不知道过去了多久，五指山山神的身旁就多出了十多个酒坛子，他的脸上也多出了一团红晕，身上满是酒气，眼神多少带着一点迷离。
　　见此磊哥赶忙就尝试着开口道
　　“山神大人，我能进五指山去看一眼吗，就一眼。”
　　已经有些醉醺醺的五指山山神闻言当即就摇了摇头。
　　“你进不去的，这五指山中有结界，你就算再往前走也是徒劳。”
　　“结界？那为何山下的老头能进去？”
　　“他是凡人，那结界防妖族，防炼气士，唯独不防凡人。”
　　“这样啊，那为何要在这里设置结界呢？”
　　“自然是为了防止有人救走了那山下压着的妖猴儿，嗝...”说着五指山山神就又给自己猛灌了一口酒。
　　“妖猴儿？山神大人口中的妖猴儿是谁啊？”
　　“还能是谁，自然便是那四百多年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空了，当年他反了天宫，被如来佛祖镇压在这五指山下，至今已有496年。”
　　当醉醺醺的五指山山神说出齐天大圣孙悟空这几个字的时候，磊哥整个人都激动了起来。
　　“是他！竟然真的是他！游戏开场CG里面的那位妖族盖世强者！”
　　“原来他的真名叫做孙悟空啊。”
　　“没想到他竟然被压在了这五指山下，他后面到底经历了一些什么。”此时此刻，磊哥心中如同被猫抓一样，他太想知道孙悟空这个角色的过往了。
　　当即他就又给五指山山神买了几坛酒。
　　在他的诱导之下，五指山山神一点一点将关于孙悟空的故事讲述了出来。
　　“此事还要从那东海傲来国海边的一块顽石说起，话说当年...”
　　听着五指山山神的讲述，磊哥渐渐入了神，一段关于齐天大圣孙悟空的故事缓缓呈现在了他的脑海中。
　　“可叹那孙悟空纵有一身通天本领，最终却还是被镇压在了五指山下。”
　　“妖终究是妖，如何担得起齐天大圣四个字，嗝...”
　　说完这最后一段话，五指山山神扑通一声就倒在地上沉沉睡了过去，鼾声比雷声还要大。
　　磊哥还想继续问，可却怎么也推不醒他。
　　眼见如此，他也只好作罢。
　　虽然他还有很多问题想问，但五指山山神刚刚透露给他的那些信息已经足够让他兴奋了。
　　“黑神话的世界观和背景故事果然是越挖越有，越挖越有趣。”
　　“不行，这件事情不能就只有我一个人知道，我还要把它告诉给每一位喜欢黑神话的玩家！”
　　此时磊哥的兴奋程度不亚于刷BOSS大爆。
　　快步离开五指山后他便直接下线回归现实世界，一番准备之后他就录制了一段视频。
　　“大家好，我是磊哥，好几天没有出视频了，大家一定很好奇这两天我在忙什么。”
　　“现在我就告诉大家。”
　　“经过几天时间的探索，我终于是大致摸清楚了黑神话的世界观和主要故事线。”
　　“今天我要给大家讲的是黑神话当中的一位重要角色，他的名字叫做齐天大圣孙悟空，这个名字大家或许很陌生，但所有玩过黑神话的玩家应该都见过他，他便是开场CG之中最后出现的那位。”
　　“视频有些长，但请大家耐心一些，接下来我要给大家详细介绍一下这位齐天大圣，根据我的推测，他很可能关乎到黑神话这款游戏未来的游戏走向，甚至是推动整个游戏剧情的发展...”
　　视频中磊哥以自己的方式将山神透露给他的那些关于孙悟空的故事展现了出来。
　　这期视频一出，无数黑神话玩家和爱好者为之哗然，尤其是那些剧情党更是狂喜。
　　“黑神话牛逼啊。”
　　“磊哥更牛逼！这样都能把游戏剧情给扒出来，估计黑神话策划组都没有想到有人能这么快扒出这段游戏剧情来。”
　　“有一说一，这段剧情属实是有些精彩，感觉都能写成小说或者是拍成电视剧了。”
　　“不知道黑神话还有多少惊喜等待着我们玩家来挖掘。”
　　“黑神话不愧是一款适合所有人的游戏！”
　　......
　　在这段视频开始在抖音等各大视频平台爆火的时候，正在浪浪山无聊刷抖音的秦天也无意中刷到了这条视频，瞬间他就愣住了。第137章 新的游戏CG
　　“这什么玩意儿，他们怎么会知道孙悟空的事情？还了解的这么清楚？”
　　看着视频当中侃侃而谈的磊哥，秦天的脸上写满了疑惑。
　　先前他特地了解过，在玩家们所在的平行蓝星是没有西游记的，无论是小说还是电视剧。
　　玩家们之前的表现也证明了这一点，而今磊哥却是完整梳理出了孙悟空的故事线，他如何能不惊讶。
　　直到他仔细的看完视频脸上这才露出了恍然大悟的表情。
　　“原来他去了五指山啊，还真是能跑啊。”
　　“可惜五指山有结界他进不去，要不然又有一笔破天的世界本源到账。”
　　“看观众们的留言和反馈，他们似乎对孙悟空很感兴趣的样子啊。”
　　说着秦天就翻起了磊哥视频下方的评论，其中一条很快就引起了他的注意。
　　“@黑神话官方，希望官方能出一期关于孙悟空这个游戏角色的后续视频，这个角色我觉得非常的有魅力。”
　　看着这条评论，秦天不由得喃喃道
　　“好像是少了点什么，作为一款正儿八经的游戏，怎么能没有游戏剧情，而且现在玩家们自己都已经脑补出游戏剧情来，我不如也顺手推舟好了。”
　　“这样他们就会更加坚信他们所在的世界只是一款游戏。”
　　说完秦天就关闭了网页，转而打开了系统后台并且给系统AI助手下达了一条指令。
　　“系统，按照我的要求生成一段游戏CG，剧情是这样的...”
　　在秦天的要求之下，系统很快就按照西游记的原著，结合不同版本的西游记影视作品生成了一段游戏CG。
　　CG依旧是延续先前宣传CG的写实画风，描绘了孙悟空从诞生到被镇压在五指山下的全过程，时长足足有90分钟，也就是一部电影的长度。
　　等到系统把CG制作完成，秦天也大致的看了一眼，看完之后他不禁连连感叹。
　　“有点东西啊，就靠着我的三言两语就能生成出这么高质量的内容，不知道的还以为是耗资好几个亿打造的大片呢。”
　　顺着他的目光看去，只见一段视频正在播放之中。
　　视频一开始一幅瑰丽的九天仙境画卷徐徐展开。
　　视角穿透翻涌的云海，一座巍峨的天宫赫然呈现，成为画面的绝对主体。
　　宫阙层叠，琉璃碧瓦流辉，雕梁画栋夺目，汉白玉阶于氤氲仙气中蜿蜒相连。
　　神圣的辉光自天际洒落，为建筑披上朦胧光晕。
　　仙鹤巡游，天兵肃立，风中有缥缈仙乐回荡，庄严与祥瑞之气充盈天地。
　　在仙宫楼阙中间，一座金碧辉煌的宝殿散发着七彩神光，宝殿上方的牌匾上写着四个大字——凌霄宝殿。
　　展现完这幅天宫胜境之后，镜头突然一转来到了一座海上仙山。
　　无垠的碧海之上，视野的尽头，一座巨大的山体轮廓陡然撞破了海平面。
　　随着视角逼近，只见山岭如巨龙脊背般陡峭隆起，植被织就的翠色锦衣覆盖其上。
　　而在这崇山峻岭之间，无数猿猴嬉戏于其中，一片生机盎然。
　　不多时镜头又给到了海边的一块礁石，礁石被海浪拍打，被阳光暴晒。
　　倏忽间礁石轰然炸开，一道身影自礁石中飞出，几个跟头便蹿上了云端。
　　镜头定格之时，一只浑身毛茸茸的猴子就出现在了画面中，大男主孙悟空就此诞生。
　　而后便是孙悟空成为美猴王并前往方寸山学艺的内容，这些地方系统都没有用过多的笔墨。
　　系统更多的笔墨放在了龙宫取宝，大闹地府以及大闹天宫这些剧情上。
　　甚至于系统还加上了秦天异常熟悉的云宫迅音等背景音乐。
　　将CG完整的看完一遍之后，即便是早已对这段故事谙熟于心的秦天脸上也不由得露出一丝怅然若失的表情。
　　尤其是在看到CG最后孙悟空被如来反手镇压在五指山下愤怒而不甘的喊出如来老儿你骗我这句话的时候。
　　“哎，猴哥的命运注定是无法改写，可惜系统给到的时间结点晚了一些，如果能够让我穿越到大闹天宫之前，我说不定还能带着玩家帮他一手，改写他被镇压在五指山下的命运。”
　　想到这里，他突然就萌生了一个想法。
　　“系统，有没有办法让我去到孙悟空大闹天宫之前的时间线。”
　　他的这个问题刚一问出，系统便给出了回答。
　　“可以。”
　　听到这两个字，秦天的眼神一下子就亮了起来。
　　“但需要宿主完全攻略当前剧情世界。”
　　“完全攻略？那我现在攻略多少了？能不能给我一个进度条？”
　　“可以，宿主当前所在世界攻略进度已达到0.01%。”
　　“啊这...”听到当前的攻略进度，秦天多少有些无语。
　　“那怎么样才能加快剧情攻略进度？”
　　“很简单，改变当前剧情世界重要剧情人物的命运，比如提前让孙悟空脱离五指山。”
　　“能不能换一个简单点的？”
　　“可以，杀掉唐僧同样也可以，杀掉唐僧之后，当前剧情世界攻略进度可瞬间达到90%。”
　　“算了算了，杀掉唐僧，还不如让我去攻打天庭呢，我还没靠近唐僧就被保护唐僧的六丁六甲砍成臊子了。”
　　放弃掉这些不切实际的想法，秦天旋即就让系统将这段由系统AI助手生成的游戏CG发布到了黑神话的官方网站以及黑神话的官方抖音账号上。
　　有了这段CG，官网总算是有点官网的样子了。
　　做完这件事，秦天便不再关注这件事情。
　　与此同时，现实世界的蓝星，一名正坐在电脑前的青年正无聊的坐在电竞椅上刷着抖音。
　　青年名叫李科，一个多星期前他还是一名三角粥行动的重度爱好者，每天醒来第一件事就是打粥，经常一玩就是一个通宵。
　　但最近一个星期他却是把三角粥给戒了，不是游戏变的不好玩了，而是他遇见了更好玩的游戏，至于为什么他现在不玩，那纯纯是因为玩不上。
　　“哎，距离黑神话放出下一波一万个名额还有2天时间，这日子怎么就那么难熬啊。”
　　“也不知道下一波我能不能抢的到。”
　　“去看看黑神话的官方抖音账号好了，万一又搞什么放号活动呢。”
　　说着他就找到了黑神话在抖音上的官方账号。
　　作为一个只发布了三条作品的账号，黑神话的官方抖音账号却是拥有了高达一个多亿的关注，其他游戏的官方账号粉丝数量加在一起都没有它多。
　　打开黑神话官方账号主页，李科不禁发出一声轻咦。
　　“咦？黑神话官方账号居然更新视频了，这可太稀奇了。”
　　“这是什么玩意儿，黑神话人物传记——齐天大圣孙悟空？”
　　看见视频标题的瞬间，李科的眼神就亮了起来。
　　“这不是磊哥才发掘出来的那个游戏角色嘛！黑神话官方竟然为了他专门制作了一条CG。”
　　带着浓浓的好奇，李科随手就点开了视频。第138章 CG爆火，玩家们的脑补
　　在点开视频之前，李科原本以为这只是一段普通的游戏CG，然而等到视频开始播放之后他渐渐就意识到这条CG好像没有那么简单。
　　首先视频的时长就不对劲，谁家的游戏CG有90分钟那么长。
　　看了几分钟后他就不禁感慨道
　　“黑神话的游戏CG还是一如既往的高质量啊，这哪是什么CG啊，这比那些顶级大片的质感都要好。”
　　“原来孙悟空这个角色竟然是从石头里面蹦出来的，这个设定倒是非常的有意思。”
　　说完他就继续认真观看CG，看着看着他就入了迷。
　　看到孙悟空在灵台方寸山中习得七十二变，在龙宫得到如意金箍棒之时他为孙悟空感到由衷的高兴。
　　看到孙悟空被天庭招安却只封了一个养马的弼马温之职时他为孙悟空感到憋屈。
　　而在看到孙悟空在花果山举起齐天大圣大旗，反出天庭的时候他的内心也不由得激动万分。
　　当玉帝下达法旨，命令托塔李天王率领十万天兵天将下界擒拿孙悟空的时候，他的内心则是万分的担忧。
　　而当孙悟空穿着齐天大圣披挂，手持金箍棒驾着筋斗云率领花果山猴子猴孙，七十二洞妖王与天庭十万天兵大战之时，他的心情则是无比的亢奋。
　　尤其是当云宫迅音响起的时候。
　　不知不觉间90分钟的时间就过去了，等到CG结束，孙悟空被镇压在五指山下发出不甘怒吼之时，李科脸上的表情也变的复杂无比，有愤怒，有无奈，还有怅然若失。
　　他感觉自己看的好像不是一段游戏CG，而是一部精心制作的电影，在这部电影当中，他见证了一位英雄的诞生和陨落。
　　头一次他对一个游戏角色产生如此强烈的共鸣。
　　头一次他对意难平这三个字有了概念。
　　足足过了好一会儿，李科的心情才稍稍平复，回过神来的第一件事便是打开评论区开始疯狂的打字。
　　在李科写评论的同时，这条由黑神话游戏官方发布的游戏CG播放量也在蹭蹭蹭的往上涨。
　　作为当前蓝星现象级的顶流游戏，黑神话官方的一举一动都被无数人关注着，这条游戏CG很难不火。
　　才过去了半天时间，黑神话发布游戏CG的消息就成功登顶各大平台的热搜。
　　游戏CG也被转发到了各大平台，无数自媒体工作者纷纷转发，并开始蹭起了热度，其中甚至还有不少的电影工作者。
　　作为黑神话头部主播的磊哥自然也不例外，他在知道这件事情之后，激动的直接开启了直播并且还露脸了。
　　要知道在这之前磊哥从来没有露过脸，有传言说他是为了防止被某四字游戏的游戏策划追杀。
　　磊哥一开播直播间内的人气就直接蹿升到了10万+，镜头下的他满脸的激动。
　　“兄弟们，想必大家都已经看完了黑神话最新发布的游戏CG了吧。”
　　“我是真没有想到黑神话官方竟然会专门为孙悟空这个游戏角色出一期CG。”
　　“视频我已经完整的看了一遍，一秒钟都不敢快进，看完之后我只有一个想法，那就是这CG做的太牛逼了。”
　　“和某些用心做CG，用脚做游戏的游戏不同，黑神话完全是属于游戏品质超高，游戏CG质量也超高，这段CG已经全面碾压了某些所谓的大片，免费看我都有些不太好意思。”
　　“接下来我将逐帧逐帧的给大家来分析解读一下这段游戏CG。”
　　“首先CG开篇出现了一个地方，虽然没有明确标明但我想对黑神话游戏世界观有过一定了解的小伙伴一定已经猜到了这是哪里，没错，这里就是天庭，天庭的出现也预示着我当初的猜测有可能是对的，黑神话最终的主线便是攻打天庭，而这里将会是游戏的终极副本。”
　　“而接下来的场景应该就是花果山了，那里是孙悟空诞生的地方，只是我万万没有想到，孙悟空竟然是以这样的方式诞生的...”
　　......
　　“CG中还出现了龙宫，地府，灵山等相关地图，这些地图很有可能会在游戏后期陆续开放，而且大概率是高级地图。”
　　“其中龙宫很有可能是一处可以获得高级装备的副本。”
　　“不过相比于这些场景我觉得最值得关注的场景应该是灵台方寸山，毕竟孙悟空的本领都是在那里学到的，要是我们玩家能找到那里，或许可以从那里学习到更高级的技能。”
　　“除了场景之外CG中还出现了大量的角色，阎王，龙王，玉帝，如来佛祖，二郎显圣真君，托塔李天王，这些角色后期很有可能作为BOSS出现。”
　　“通过CG可以看出这些BOSS的实力非常的强大，强大到超出我们的想象，我都不敢去想如同要攻略这些BOSS需要多少玩家同时参与讨伐，就比如那位和孙悟空打的不分上下的二郎显圣真君。”
　　......
　　“假定说最终的副本是天庭，那么我们大概率也是需要像孙悟空那样，首先需要清理掉十万天兵，然后是三十六天将，二十八星宿，十二元辰，八仙九曜，六丁六甲，五岳帝君，四值功曹...”
　　“毫无疑问，这将是整个游戏史上最宏大的副本。”
　　说到这里，磊哥自己都激动了起来。
　　“我相信未来游戏的走向就算不是和我猜的一模一样，也八九不离十了。”
　　“不然游戏官方不会在这个时候放出一段这样的游戏CG，这段游戏CG除了向我们展现黑神话的世界观之外，更是在向我们剧透着未来游戏版本更新的方向，未来我们将走出浪浪山，去到更广阔的天地！”
　　“这个未来可是能1年，也可能是10年，甚至是100年。”
　　而正在收看磊哥直播的黑神话游戏玩家和黑神话游戏爱好者们在听完磊哥的这番分析和预测之后，一个个也同样激动万分。
　　“没想到这个游戏CG里面竟然包含了这么多的东西，我当时就只是觉得这CG做的精彩，没想到黑神话官方竟然往里面塞了那么多的彩蛋。”
　　“这段CG看一次震撼一次。”
　　“黑神话真的在下一盘很大的棋。”
　　“我看CG的时候只有一个感受，那就是我们现在菜的可怜，镇压孙悟空的十万天兵随便派出来一个都是我们无法攻略的超级大BOSS.”
　　“一想到以后要跟那么强大的存在战斗我就又激动又期待。”
　　“黑神话不愧是世界上最伟大的游戏。”
　　“可能真的像磊哥说的那样，这个游戏的跨度要以年为单位了，也就是说这游戏真的能玩一辈子。”
　　“当然能玩一辈子了，你在黑神话里面永远都不用担心没有事情做，就算你不去打怪不去刷副本。”
　　“期待下一部游戏CG！”
　　“@黑神话官方，赶紧更新。”
　　“我决定了，我要以黑神话的故事背景以及孙悟空这个游戏角色来创作一部小说，等我写的差不多了我就会上架番茄，大家记得到时候去看。”
　　......
　　这段以西游记原版故事为基础创作的游戏CG直接就引燃了无数玩家心中的热情。
　　同时也让无数的云玩家更加期待进入到黑神话的世界当中。
　　而这样的机会已经不远，两天后便是万妖集结第二波一万个游戏资格的发放日期了。
　　届时将有一万名幸运儿可以进入到黑神话当中体验这款跨时代的游戏。第139章 黑神话第一肝帝玩家
　　黑神话世界浪浪山妖寨，时间一转眼又过去了一天，距离先前秦天定下的第二轮一万个游戏资格放号只剩下最后一天的时间。
　　而秦天之所以选择7天放一波体验资格并非是如同之前那样世界本源紧张，而是考虑到新玩家在进入到西游世界之后需要一段时间的适应。
　　同时他也必须对先前的老玩家进行合理的安排。
　　玩家本来就是一个非常不受控制的群体，如果不能很好的进行安排，让他们有足够的事情干，鬼知道他们会惹出什么样的乱子来。
　　虽然理论上来说7天时间足够新玩家彻底融入，但秦天还是决定去看一看当前玩家们的状态。
　　起身走出洞府，秦天的身影很快就出现在了浪浪山妖寨之中。
　　此时的浪浪山妖寨一如之前一般繁华，即便大部分的玩家都已经获得了前往黑风山的资格，但他们仍旧还是习惯性的将浪浪山妖寨当作主城。
　　放眼望去，整个妖寨内至少聚集了超过三四千名玩家，他们有的在做建设任务，有的则是在摆摊卖东西。
　　大致的扫视一眼之后，秦天就朝系统提问道
　　“系统，当前在线的玩家数量有多少？”
　　他的这个问题刚刚问完，系统AI就给出了回答。
　　“当前在线玩家数量为10376.”
　　听到这个数字，秦天的脸上不禁露出少许的诧异之色。
　　截止到目前，他一共进行了四轮放号，一次内测50人，二次内测100人，三次内测500人，再加上最近一次的一万个名额，黑神话总玩家数量达到了10650人。
　　当前还有部分是使用天命令牌进到游戏里的，这部分玩家的数量基本上可以忽略不计。
　　一万多名玩家只有200个不在线，这在线率直接吊打蓝星上的任何一款游戏。
　　“系统，再给我统计一下所有玩家的每日平均在线时长。”
　　“好的宿主，结果已经统计出来了。”
　　“目前玩家平均在线时长为18.5个小时。”
　　“嗯？”听到这个结果的秦天不由得瞪大了双眼。
　　“你刚刚说多少？18.5个小时？那岂不是他们一天中绝大多数的时间都在游戏里面？他们不回现实世界的吗？”
　　“而且这还是平均，也就是说有玩家每天的在线时长不低于18.5个小时，这也太拼了。”
　　震惊之余秦天又让系统调出了在线时长最长的玩家的数据。
　　看完之后他沉默了。
　　因为根据系统显示，有一名玩家每日在线时长都超过了23个小时，最长一天在线时长达到了惊人的24个小时。
　　也就是说他一整天都没有下线。
　　“这谁啊，瘾这么大，现实世界就没有值得他留恋的东西了吗？”
　　“就算他不需要睡觉，那他总需要上厕所喝水吃饭吧。”
　　“要不加点限制？万一他嘎了怎么办。”
　　这时秦天突然就想到了一个问题。
　　“系统，如果玩家在游戏的过程中现实世界死亡了，会发生什么事情？”
　　接下来系统的回答却是让他大吃一惊。
　　“如果玩家在现实世界的躯体死亡，那么他的灵魂将永远的留在当前世界，无法下线。”
　　“什么！永远的留在这个世界，无法下线！”
　　“没错，从某种意义上来说，游戏头盔就是一件可以提取灵魂的特殊法器，召唤玩家便是将他们的灵魂召唤到当前世界，如果玩家现实世界的肉体死亡，它的灵魂也就只能留在当前世界了。”
　　“这...”得知真相的秦天大为震惊，但很快他又想到了另外的一件事情。
　　“等等，玩家们并不属于这个世界，他们的名字也不在生死簿上，那岂不是说他们的灵魂来到这个世界之后就等于实现了永生，毕竟他们的肉身是可以再造的。”
　　“可以这么理解。”
　　“那他们也太爽了，谁要是现实世界快嘎了，直接给他一个游戏头盔，让他进入到黑神话世界获得永生，这一点要是被人发现了，整个蓝星都会陷入疯狂状态。”
　　秦天相信用不了多久应该就会有人发现这一点，毕竟有玩家一天24小时在游戏里，在这样的情况下，就算他每天输葡萄糖续命怕是也坚持不了多久。
　　他现在好奇的是那位几乎一天时间都泡在游戏里面的玩家到底是谁。
　　“系统，告诉我那个一天24小时在线的玩家叫什么。”
　　“好的宿主，经过查询，该玩家名叫不动明王。”
　　“不动明王？帮我查一查他现在在哪里。”
　　“好的宿主，根据定位显示，此时这名玩家正在黑风山区域。”
　　“黑风山？那算了，我还说去看看他到底干些啥能一天在游戏世界待24个小时。”
　　“对了，他说不定有自己的抖音号，看看他的抖音应该就能知道他一天天都在游戏里面干啥了。”
　　说完他就通过系统打开了蓝星抖音，在输入黑神话和不动明王这两个关键词之后，一个抖音账号很快就出现在了他的面前。
　　账号昵称就叫做黑神话-不动明王。
　　更让秦天惊讶的是这个账号竟然发布了好几百条作品，每一条都和黑神话有关，在大致翻看了一下这个人的作品之后，秦天的脸上就露出了一丝恍然大悟之色。
　　“我说呢，我说他怎么能做到一天24小时都在游戏里面待着，原来他是没法儿啊。”
　　如同所说这名叫做不动明王的玩家能一天24小时在线除了热爱之外还有另外的一个重要原因，那就是现实世界的他动不了。
　　他是一名渐冻症患者，患病两年时间，他现在就只剩下眼珠子能动了，就跟他的昵称一样。
　　每天除了玩黑神话，其他的啥也干不了。
　　而在患上渐冻症之前他的身份是一名上市公司的老总，可谓年少得志。
　　他本以为他的人生就这样了，直到黑神话的出现，在得知在有残疾玩家进入黑神话之后获得了健全的身体，他便立马花费重金购买了一枚天命令牌，从此他就打开了新世界。
　　从他发布的视频可以看出，他比任何其他的玩家都要热爱黑神话，几百条视频要么是打怪视频，要么是种地视频，要么是采药视频，要么就是钓鱼视频。
　　看完他的视频之后，秦天就不由得感慨道
　　“这个蓝星的霍金是死早了啊，要是再多活个几年，谁能比他更适合当黑神话游戏玩家。”第140章 玩家们的进步
　　随手关掉抖音，秦天便准备继续询问玩家的情况，但转念一想他立马就想起了一件事情来。
　　“对了，我之前给玩家设定了那么多的排行榜，还有什么比排行榜更能说明问题的吗。”
　　想到这里他旋即就打开了系统后台，并找到了排行榜功能。
　　先前他为了激励玩家，特地给玩家们设置了一系列的排行榜，而此时他第一个查看的便是修为等级排行榜。
　　当他看见排在第一的玩家时，整个人都不淡定了。
　　1.JJJJJJJJ 炼精化气九层
　　“什么鬼！这怎么还有人突破到炼精化气九层了，假的吧！”
　　他本以为现在玩家顶多就只能达到个炼精化气三四层的样子，万万万没有想到竟然有玩家冲到了炼精化气九层。
　　更让他没有想到的是这个排名第一的玩家还是一个不太熟悉的ID.
　　如果他是一名一测或者二测玩家秦天还能理解，这个ID一看就不是老玩家，一名新玩家在几天的时间里冲到了炼精化气九层，秦天都怀疑他是不是开挂了。
　　“他是怎么做到的？”
　　带着疑惑，秦天如同之前一样开始在抖音和游戏论坛上寻找起了线索来。
　　还别说，还真就让他找到了。
　　这是一条来自抖音的热点新闻，新闻标题就叫做-传奇大佬8J入驻黑神话，豪掷千万拿下仙阶技能，一天时间突破到炼精化气7层。
　　看完这条帖子之后，秦天终于知道这名玩家是如何在这么短的时间内突破到炼精化气九层的。
　　“弄了半天是个氪佬啊，用一套汤晨一品的房子外加一辆豪车换到了鱼龙九变这门高阶功法，然后大量收购灵韵将鱼龙九变提升到第一层。”
　　“甚至于还花费重金从玩家手中收购讨伐宝箱，开出了一堆仙芝玉露丸，最后靠着仙芝玉露丸硬生生的磕药磕到了炼精化气九层。”
　　了解到这名玩家的升级方式，秦天也只给出牛逼两个字。
　　这一套下来这名叫做8J的玩家至少花费了一个多小目标。
　　而除了这位氪金大佬之外，排行榜上靠前的其他玩家修为等级也都不低。
　　2.牛子不小，脾气吊吊 炼精化气七层
　　3.潜龙勿用 炼精化气七层
　　4.战神殿-王总 炼精化气七层
　　5.灵狐冲 炼精化气七层
　　6.战神殿-六子 炼精化气六层
　　7.最后一颗子弹 炼精化气六层
　　8.狂砍一条街 炼精化气六层
　　.....
　　100.很牛的黑子 炼精化气四层
　　整体来说，玩家们当前的修为等级是超出了秦天的预料的。
　　即便是排行榜最后一名也达到了炼精化气四层。
　　而根据系统的反馈，当前修为等级达到了炼精化气一层以上的玩家数量超过了8000人，也就意味着当前绝大多数玩家都已经跨入了修行的行列。
　　“很好，看来玩家们都很努力啊，按照这个节奏下去，用不了一年的时间，玩家们的修为等级突破到炼气化神，或者是炼神还虚都不是问题。”
　　对玩家们当前的修为等级感到满意的秦天随即又查看了一下其他的排行榜。
　　包括财富榜，炼丹榜，炼器榜，驯兽榜等。
　　财富榜排名第一的玩家并不是氪佬8J，而是作为第一批内测玩家的灵狐冲，截止到目前他已经拥有了超过350万灵韵，就算是换算成世界本源也有3万5.
　　这个数额可以说是相当庞大了，秦天都弄不明白他是怎么积攒下这么多的灵韵的。
　　一查才知道，他是通过倒买倒卖丹药法器灵符这种生活玩法产出物赚到了这么多的灵韵。
　　他甚至还专门培养了好几名制符玩家和好几名炼丹玩家。
　　而最让秦天感到惊讶的是炼丹排行榜和炼器排行榜第一的玩家。
　　其中炼丹排行榜第一的玩家当前已经可以炼制出5转丹药，而且还是完美级别。
　　而炼器排行榜第一的玩家则是已经可以炼制上品法器。
　　看到这里秦天不得不感叹一句。
　　“果然游戏界从来不缺少天才，现在才一万多名玩家就已经涌现出了这么多的天才来，以后玩家数量突破十万，百万，千万的时候，还不知道会出现多少天才玩家。”
　　他的这一句话刚说完，妖寨内的玩家突然就朝着天空的方向发出阵阵惊呼。
　　听到惊呼声的秦天下意识就朝着天空中看去。
　　只见天空中一只神骏无比的大鸟正朝着妖寨的方向飞来。
　　从大鸟身上的气息来看，它应当是一头妖兽。
　　“哪里来的妖兽，竟然敢闯入我浪浪山。”
　　就在秦天准备动手干掉那只大鸟的时候，他突然发现那大鸟的背上竟然有人，确切来说是玩家，因为他头顶还顶着一个大大的ID-爱吃肉的棒男孩。
　　乍一看秦天还以为是爱吃肉的棒男孩呢。
　　“这些家伙一个个都起的什么吧唧名字，害我差点看错了。”
　　就在他吐槽这名玩家的ID之时，爱吃肉的棒男孩也驾驭着他身下的那只巨鸟降落在了浪浪山妖寨广场之上。
　　他刚一下来便引来了无数玩家的围观。
　　“兄弟，你这鸟好大啊！”
　　“你这是从哪弄来的坐骑啊，好帅。”
　　“确实帅，我还准备去黑风山抓马呢，你这怎么就弄到飞行坐骑了。”
　　“兄弟，卖吗，别误会，我是问你的鸟卖不卖。”
　　.......
　　面对一众玩家的追问和羡慕的目光，爱吃肉的棒男孩脸上也不禁露出一抹得意之色。
　　从大鸟的背上翻身跳下，他就面向在场的一众玩家道
　　“想要吗？”
　　众玩家连连点头。
　　“很好，那接下来的东西你们肯定喜欢。”
　　说完爱吃肉的棒男孩儿就当着在场所有玩家的面掏出了足足6个御兽环。
　　看见这六个御兽环的时候，在场玩家不由得纷纷露出诧异之色。
　　到目前为止御兽环都还是稀罕物，有且仅有商城一个售卖渠道，售价还不便宜。
　　在大部分玩家都还处于灵韵不够用的情况下，没有谁会选择花费大量的灵韵在御兽环这种辅助法宝上面。
　　爱吃肉的棒男孩儿一下子就掏出6个来，很难让他们不惊讶。
　　而接下来的一幕就更让他们惊讶了。
　　“来来来，瞧一瞧看一看了，我这里有6只我亲自培育的灵宠，可作为战斗宠物，也可作为坐骑，又拉风又实用。”
　　随着爱吃肉的棒男孩儿一声吆喝，他手中的御兽环中就飞出一道道白光，落地之后化作六只形态各异的妖兽。
　　一只狐狸形态，一只猫形态，一只狼形态，一只牛形态，一只黑豹形态，还有一只则是和他之前骑的那只鸟一模一样的妖兽。
　　这些妖兽的实力都不强，基本都是在炼精化气二三层左右，但它们的造型却都是个顶个的帅。
　　尤其是那只黑豹和那只形似金雕的大鸟，体型又大又威猛。
　　在场的玩家们看到这六只妖兽，无不眼神大亮，口水直流。
　　“我靠，那只豹子好帅啊，要是当作坐骑那不得帅呆了。”
　　“那只小猫也超可爱的。”
　　“我觉得还是那只大鸟最帅，最主要它会飞，这样以后往返浪浪山和黑风山就简单多了。”
　　“他是从哪里弄到这么多的妖兽的？”
　　“肯定是抓的啊，不过我感觉他应该不会告诉我们他是在哪里抓的。”
　　“好想买啊，但肯定很贵吧。”
　　“我还是自己想办法去黑风山抓一匹二代天马吧。”
　　“抓二代天马也不容易，那里每天都有一堆人在那蹲守。”
　　.......
　　“喜欢宠物的朋友不要错过啦，它们不仅仅是宠物更是你战斗时的好帮手，有了它你就是玩家群中最靓的崽。”
　　“大家不用担心这些宠物的价格会很贵，最低只需5万灵韵就能把一只酷炫拉风的灵宠带回家。”
　　“来来来，5万灵韵有没有人要的。”
　　“你问这只大鸟啊，这一只20万灵韵，现金也可以，御兽环单独卖，不送的。”
　　随着爱吃肉的棒男孩儿的大声叫卖，很快他带来的这六只宠物就全部被卖了出去。
　　很显然玩家群体之中还是有不少土豪玩家的，那只大鸟折合成现实货币售价高达数百万，但买下它的那名玩家却是连眼睛都不带眨的。
　　卖完这一批灵宠之后，爱吃肉的棒男孩儿就满脸笑容的骑着他的坐骑离开了浪浪山消失在了天际之上。
　　看见他离去的背影，秦天的脸上也不禁露出一丝若有所思之色。
　　其他玩家或许不知道他的这些灵宠都是哪里来的，但他却是已经猜到了。
　　因为他在那些灵宠的身上感受到了龙血丹的气息。
　　也就是说，这名ID叫做爱吃肉的棒男孩儿的玩家是找了一些普通野兽或者是一些只有少许妖兽血统的低级妖兽，然后通过兽神经加以驯化，驯化后喂给它们龙血丹，催发它们体内的隐藏血脉，从而使得它们完成进阶变成异种妖兽。
　　一颗龙血丹成本一万灵韵，运气好激发了一头野兽体内的异种血脉，转手就是几万灵韵。
　　当然如果运气不好可能赔的血本无归，毕竟龙血丹并非是百分之百能够激活体内隐藏的异种血脉。
　　“我都没有想到龙血丹可以有这样的用法，这帮玩家还真是什么都能琢磨出来。”
　　“不过他这么做倒的确是可以大大提升玩家的战斗力，未来这些灵宠还可以通过兽神经，龙血丹和血灵丹进行持续的培养。”
　　“这么好的方法我得普及一下。”
　　说着他就打开了黑神话游戏论坛注册了一个账号然后在上面发布了一条攻略贴。
　　帖子的名字就叫做——大发现，原来可以用这样的方式来获得灵宠，成本只需一万灵韵即可获得酷炫拉风宠物和坐骑。
　　发布完之后，秦天的脸上就露出了一抹笑容来。
　　“嘿嘿，他们应该都会感谢我的吧。”
　　做完这件事，他便转身回到了洞府内，因为他发现玩家们的发展已经超出了他的预期。
　　玩家们拥有着超乎他想象的自主能动性，即便他不去引导，玩家们也能钻研出各种玩法。
　　而这也满足了可以容纳更多新玩家的条件。
　　“就等一天之后开启第二轮的一万个游戏资格发放了。”
　　在秦天等待这一天的同时，现实世界也同样有无数人在期待着这一天，而这其中也包括了原抖音头部游戏主播——嘘嘘宝宝。第141章 爹啊，给我一个游戏资格吧
　　抖音主播千千万，如果要给所有主播分出一个等级的话，那嘘嘘宝宝绝对是T0级别的存在。
　　在被抖音花费高价挖过来之后，他的人气就一路飙升，各项数据吊打其他顶流主播，而在游戏直播领域更是断崖式的第一，直播间在线人数无论什么时候点进去都是10万+。
　　用网友的话来说就是10万+只是他的下限，却是其他主播的上限。
　　近段时间他更是接下了某款常青树游戏几千万的商单，而他也不负他游戏界一哥的名声，凭一己之力让这款运营了22年的老游戏焕发第二春，直播间人气和热度更是一涨再涨。
　　他本以为这样的辉煌只是一个开始，但让他万万没有想到的是在最近半个月的时间里，他直播间内的人气开始疯狂下跌，每天直播间内的在线人数都不到之前的三分之一。
　　而造成这一结果的原因并非是他的个人原因，因为其他游戏的主播也遭遇了和他相同的情况。
　　程伯，砂子哥，等等顶流游戏主播全都遭遇流量暴跌。
　　对于自己流量暴跌的原因他们心知肚明，没有别的原因，只是因为他们没有直播黑神话。
　　如今龙国游戏圈只有两类游戏，黑神话和其他，流量共十斗，黑神话独占八斗。
　　龙国东山省东英市马猴儿传媒办公楼内，一名长相酷似大马猴儿的男子正一脸严肃的坐在老板椅上，而他正是知名游戏主播嘘嘘宝宝，本名任亦虚。
　　“大兵子，还是没有搞到天命令牌吗？”
　　任亦虚看向一旁的一名眼镜青年道。
　　听到任亦虚的这句话，被他称作大兵子的眼镜青年无奈的摇了摇头。
　　“没有，我之前联系到了两个手里据说是有天命令牌的黑神话玩家，原本都谈好了价钱，但是他们突然就不卖了。”
　　“是不是价钱没给够？”任亦虚皱了皱眉。
　　“不可能，我给到的价钱比市场价格高了足足三倍，不可能有人比我们给的更高。” 大兵子再次摇头。
　　说完这句话，大兵子突然就压低了声音。
　　“我听小道消息说，是官方出手了，官方把市面上所有的天命令牌都给买走了。”
　　“官方？”听到这两个字，任亦虚的表情不由得微微一变。“也是，以黑神话的特殊性，官方不可能不参与到其中。”
　　“哎，看来短时间内我是进不到黑神话里面了。”
　　“那今天晚上还直播吗？”大兵子好奇道。
　　“不直播了，现在直播什么游戏都不会有热度的，所有人都跑去看黑神话直播了，如果我再拿不到黑神话游戏资格的话，我这次是真的要凉。”
　　对于任亦虚的这句话，大兵子没有反驳，因为他知道任亦虚这句话说的一点也没有错。
　　其他游戏任凭你怎么在游戏里面整活儿，都不如黑神话主播随便直播直播游戏日常，二者的内容上就没有任何的可比性。
　　“对了宝哥，明天黑神话不是就要发放第二轮的一万个游戏资格了吗，要不明天咱们就直播抽取黑神话游戏资格吧，不管抽不抽的到，肯定是会有热度的。”
　　“万一要是运气好抽到了，热度直接爆炸。”
　　“有道理，那就明天直播，另外通知一下公司所有的员工，全都给我预约黑神话游戏资格，一旦中了我就立马给他公司5%的股份外加500万的现金！”
　　“好的宝哥。”
　　“希望明天一定要抽中。”
　　在任亦虚的期待中，一天的时间转瞬即逝，很快就来到了黑神话万妖集结第二轮一万个游戏资格发放的日子。
　　经过前面几轮的放号以及这段时间以来玩家们的自来水，黑神话早已成为蓝星热度排名第一的游戏，即便是在外网黑神话的热度也是一骑绝尘。
　　正因如此，放号的时间还没到就已经有无数人守候在了电脑和手机屏幕前。
　　这一次的预约人数更是创下了新高，达到了惊人的18个亿。
　　18亿人争夺一万个名额，如此激烈的竞争，所有人都只有在还是小蝌蚪的时候才经历过。
　　而任亦虚也是选在了游戏资格抽取前的一个小时开启了直播。
　　由于他这一次直播的内容是抽取黑神话游戏资格，所以直播间的热度明显比之前高了许多。
　　而他也是难得的没有迟到，一开播就坐在了镜头前。
　　“兄弟们，你们不是总催我直播黑神话吗，今天我就直播抽取黑神话游戏资格的全过程。”
　　“要是运气好被抽中了，以后我每天都直播黑神话。”
　　“要是运气不好没被抽中，那我也没辙，我只能想办法看能不能从别人手里买一个游戏名额。”
　　“大家觉得我今天能抽中吗？”
　　“开个预言吧，觉得我能抽中的1，抽不到的2。”
　　任亦虚这句话刚说完，直播间内就清一色的都是2，没有一个1。
　　随着时间的推移，直播间内的人气逐渐上涨，大部分都是来看热闹来的，他们并不觉得任亦虚能够抽取到黑神话游戏资格。
　　一晃马上就要到正式抽取的时间，坐在屏幕前的任亦虚破天荒的有些紧张了起来，他直接就将黑神话官网界面放到最大，一双眼睛死死的盯着屏幕上的倒计时。
　　突然他就拉开椅子跪在了地上，而后用浮夸的表情加浮夸的声音道
　　“官方爹，我给你磕头了，给我一个游戏资格吧。”
　　“你是我爸爸，你是我亲爸爸。”
　　磕完头他还觉得有些不够，反手从一旁拿出了一本书来。
　　当着直播间内几十万观众的面，他就开始念一些正常人听不懂的咒语。
　　而此时大屏幕上的倒计时已经进入到了最后10秒钟。
　　在倒计时只剩下最后三秒钟的时候，任亦虚突然就将手中的书往地上一丢，而后大声叫道
　　“给我中，给我中！”
　　“爹，给我一个名额吧。”
　　说完他就把衣领往上一拉盖住自己的头，然后转身就往房间外跑去，只留下一张椅子对着镜头。
　　下一秒他的电脑屏幕上就弹出了一条提示来。
　　在看清这条提示内容之后，他直播间内的那些原本准备看热闹的网友直接就不淡定了。第142章 宝哥的黑神话初体验
　　此时此刻，嘘嘘宝宝直播间的热闹程度远远超过了他的巅峰时期。
　　原因自然是因为他电脑屏幕上的提示内容。
　　“恭喜你成功获得了本次测试的游戏资格，请点击下方链接完善个人信息以及收件地址，稍后我们会将游戏头盔发放至该地址。”
　　这条提示直接就让无数的直播间观众不淡定了。
　　“！！！这对吗？”
　　“我靠！宝哥这是被抽中了啊。”
　　“不对，这特么是假的！”
　　“什么鬼！宝哥抽到黑神话游戏资格了？我不是在做梦吧。”
　　“凭什么啊，18亿预约，他为什么能被抽中？”
　　“假的！绝对是假的！”
　　“这是什么逆天运气啊，他竟然真的被抽中了！”
　　“我有点不舒服，我不看了。”
　　“取关了！太过分了！”
　　“22%的增幅成功率他都能连跪，18亿人抽一万个名额他能被抽中，由此可见掉线城的几率有多坑。”
　　“这比杀了我还让我难受啊。”
　　“呜呜呜，我没中，我什么时候才能玩上黑神话啊。”
　　“玩的明白吗你，赶紧给我把游戏头盔寄过来，再给我塞一万块钱。”
　　.......
　　在弹幕飘了足足一两分钟之后，任亦虚的身影这才重新出现在了镜头之中。
　　走进房门的他小心翼翼的走到电脑跟前，衣服领子仍旧还罩在头上。
　　坐下来之后他这才一点一点的将衣服领子给拉下来。
　　当他看清屏幕上的那条提示时，整个人都激动了起来，而后便开始疯狂大笑。
　　“哈哈哈，哈哈哈，我中了！我中了！”
　　“我抽到黑神话游戏资格了！”
　　“感谢我官方爹！感谢黑神话！”
　　“哈哈哈！终于是能玩上了，哈哈哈...”
　　笑着笑着，他就往椅子上一躺，身体开始抽抽，抽了一会儿之后脑袋往左一歪便不再动弹。
　　不知道的还以为他是过度激动嘎掉了。
　　只有熟悉他的老粉才知道，这只是他的一种整活儿手法，往左歪是装的，往右歪才是真的噶了。
　　就这么噶了好一会儿，任亦虚这才重新坐了起来。
　　此时的他满脸都是得意的表情。
　　“看到没，看到没，什么叫做运气！”
　　“刚刚那些说我抽不中的人继续叫啊，怎么不叫了。”
　　“从今天起我也是一名尊贵的黑神话玩家！”
　　说完他就没有再理会直播间内的水友，而是认真的开始填写资料，不敢有丝毫的大意。
　　地址等信息填完之后他就开始耐心等待。
　　通过网上的信息他早就知道，只要填写了地址，黑神话的游戏头盔就会立马送到家门口。
　　所以地址填完之后他就第一时间跑到门口。
　　不多时他就捧着一个写有黑神话三个字的纸箱出现在了直播镜头前。
　　原本还有一些水友觉得刚刚的提示是任亦虚弄出来的节目效果，直到他们看到了这个纸箱。
　　对着镜头，任亦虚就兴奋的搓了搓手，而后满脸激动的打开了纸箱。
　　随着纸箱的打开让无数人魂牵梦绕，无数人花费重金而不得的黑神话游戏头盔就出现在了镜头前。
　　看到游戏头盔的那一刻，无数正在收看直播的网友羡慕的口水直流。
　　“啧啧啧，这就是黑神话游戏头盔啊，做的是真好啊。”
　　“告诉掉线城，我以后再也不回去了。”
　　“兄弟们，我准备进游戏了，待会儿咱们游戏里面见，对了，差点忘记了，你们没抽到资格，不过你们放心，我会代替你们好好体验一下这款宇宙第一的游戏。”
　　说完这句话，早已迫不及待的任亦虚就将游戏头盔戴在了自己的头上。
　　戴上头盔之后，他便按照网上的教程开启了自己的第一次黑神话直播之旅。
　　而此时广大的网友们也得知了消息，纷纷开始涌入他的直播间。
　　短短几分钟的时间，任亦虚的直播间在线人数就超过了他曾经巅峰时期，并且还在以一种夸张的速度上涨着。
　　显然，他本身的名气再加上黑神话这个超级大噱头产生了一加一大于二的效果。
　　用不了两天时间，他就会重新回到抖音游戏一哥的位置上。
　　不过此时的任亦虚已经顾不上这些，因为他的注意力全部都放在了游戏上。
　　网上看了再多也不如实际上手，戴上头盔之后他便如同其他玩家一样来到了选人界面。
　　放眼望去，一名名形态各异的妖族整齐的站立在那。
　　优雅的猫妖，凶狠的狼妖，帅气的狐妖，雄壮的牛妖，矫健的豹妖，狡黠的鼠妖，每一名妖族都有属于自己的特点。
　　如果说刚开始的玩家都是凭个人喜好来选择种族的话，那么在经过几轮测试之后，玩家已经开始意识到不同种族对于游戏体验的影响。
　　在黑神话论坛里就有不少玩家发布的初始种族选择的攻略贴。
　　任亦虚在看了一眼面前那五花八门的种族之后脸上就露出了纠结的表情。
　　这时他突然就想起自己好像还在直播。
　　“兄弟们，你们说我该选什么种族比较好。”
　　他的这句话刚说完，他就看见头顶天空上飘出了大量的弹幕。
　　“当然是选狼妖了，我看了黑神话论坛上玩家实力排行榜，前10的玩家里面有4个都是狼妖，觉醒内丹之后嘎嘎猛，跑图输出都是T0级别。”
　　“鹰妖吧，觉醒内丹之后可以变身成老鹰解锁飞行形态，坐骑钱都省了。”
　　“必须龟妖，宝哥你相信我，龟妖绝对是隐藏的T0种族。”
　　“选狐妖啊，可以变身，嘎嘎帅气。”
　　“选虎妖吧，虎妖才是最猛的。”
　　“楼上的云玩家吧，虎妖要转生丹才能选。”
　　“野猪妖吧，能抗能打能跑图。”
　　“猴妖！宝哥你相信我，一定要选猴妖，孙悟空知道吧，孙悟空就是猴妖，猴妖绝对是版本答案！”
　　“我也觉得必须得选猴妖。”
　　.......
　　看着头顶上不断飘出的弹幕，任亦虚思考再三之后最终将目光锁定在了猴妖身上。
　　“决定了，就选猴妖！”
　　最终他也是成功的成为了一名猴妖，但是到起名环节的时候他却是发现自己的常用ID嘘嘘宝宝竟然已经被人给注册了。
　　“这哪个王八蛋给我名字占了！”
　　无奈之下他只能选了一个嘘嘘叔叔作为自己的黑神话游戏ID。
　　一切就绪他便一脚跨入了那道前往黑神话世界的光门。
　　下一秒他的身影就出现在了浪浪山妖寨旁的新手山谷。
　　而在他出现在新手山谷的时候，天空中时不时的就有白光落下化作一名名新玩家。
　　不多时新手山谷内就人满为患。
　　当站在山谷之巅的秦天看见这一幕的时候脸上不由得露出了一抹笑容。
　　“很好，新的一批帕鲁来了。”
　　“不过怎么这么多的猴儿啊？”
　　放眼望去偌大的新手山谷内到处都是猴妖玩家，不知道的还以为这是到了花果山。
　　“算了，管他是猴儿还是猪，都不影响他们给我打工。”
　　“让他们先适应一天，明天就拉着他们去攻略白雾泽，给白衣秀士一点小小的震撼！”第143章 宝哥被野猪踩死了
　　新手山谷内，游戏ID叫做嘘嘘叔叔的任亦虚此时和所有第一次进入到黑神话的玩家一样，被眼前所看到的场景所深深震撼。
　　“难怪黑神话一出其他游戏的热度就都跟着暴跌，就凭黑神话的真实性，其他游戏拿什么来和黑神话比，未来蓝星上的那些游戏怕是通通都要倒闭。”
　　一边说着他就和大多数新人玩家一样开始往浪浪山妖寨的方向走去。
　　所幸妖寨已经被玩家们扩建了好几轮，再加上部分玩家已经去到了黑风山，即便是一下子来了一万名新玩家也依旧不会显得太过拥挤。
　　由于网上充斥着大量黑神话新人攻略，所以新玩家们都非常明确知道自己需要做什么。
　　不多时他们就热火朝天的在妖寨内干起了建设任务，任亦虚也不例外，干了好几轮建设任务的他终于是凑够了解锁技能所需的妖寨声望。
　　但想要解锁技能可不单单是需要声望，还需要灵韵。
　　如果是其他的游戏，任亦虚早就已经发动自己的钞能力来解决问题了。
　　但这里是黑神话，一个连充值按钮都没有的游戏，他想氪金都没有地方氪。
　　当然他也可以直接找其他老玩家从他们手里收购灵韵，但问题是他现在谁也不认识。
　　思来想去他决定这一次不用钞能力。
　　“不就是灵韵嘛，我自己刷不就行了。”
　　说着他就喊了一句。
　　“直播间的兄弟们，谁能告诉我新人应该到哪里去刷灵韵啊。”
　　他的话刚说完，天空中就飘出了大量的弹幕。
　　“那还用说，那必然是蛇盘山啊。”
　　“蛇盘山不行，蛇盘山怪太难抢了。”
　　“宝哥别听他们的，直接去黑风山，那里玩家少怪多。”
　　“六六六，宝哥连件装备都没有，你让他去黑风山。”
　　“要我说直接去白雾泽，那肯定没人。”
　　“刷什么啊，直接花500万收点灵韵，把装备技能直接搞齐，再搞一颗内丹，一颗血灵丹，再来一件好一点的法器，你就能去黑风山了。”
　　“没错，再买上一只灵宠，直接起飞。”
　　......
　　看着网友们一个个不太靠谱的办法，任亦虚的脸上也露出了思索之色。
　　“要不还是氪点金？”
　　就在他动了这个想法的时候，一旁突然就传来了一阵叫喊声。
　　“免费带新人刷灵韵啦，想要刷灵韵的赶紧来。”
　　此话一出，任亦虚的目光立马就看了过去。
　　只一眼他便看见了一名身穿帅气铠甲，背上还披着一个黑色披风，胯下骑着一头神骏黑豹的豹妖玩家矗立在妖寨广场上。
　　在一众还穿着麻布衣服，赤手空拳的新人玩家面前，他简直是帅爆了。
　　一众正愁不知道去哪里刷灵韵的新人玩家听见他的这句话立马就一窝蜂的挤到了他的跟前。
　　“我我我，大佬求带！”
　　“带我一个！”
　　“大佬你这一身真帅！”
　　“大佬的腿上还缺挂件吗？”
　　.......
　　这一刻这群新人玩家极尽谄媚，而那名骑在黑豹背上的老玩家则是一脸的得瑟。
　　“想刷灵韵的都跟我走。”
　　说着他就骑着胯下的黑豹往浪浪山下而去，一堆新人玩家屁颠屁颠的跟在他的身后。
　　任亦虚自然也不例外。
　　跟在这名老玩家身后跑了差不多有个几十公里，这群新人玩家就来到了一处如同原始丛林一般的莽莽群山之中。
　　而在他们抵达之前，山里面已经有不少的老玩家在那刷着怪。
　　“就是这里了，这里有不少野兽，虽然它们提供的灵韵不是特别多，但一个小时刷个一两百灵韵还是没有问题的。”
　　“你们自己小心一点，我还有事情，我先走了。”
　　嘱咐完之后，这名骑着黑豹的老玩家就潇洒离去。
　　他一走，包括任亦虚在内的一众新玩家们就立马开始寻找起自己的目标来。
　　没有武器装备就随手从地上捡起一根棍子。
　　任亦虚自然也不例外，拿起一根还算趁手的棍子之后，他就一脸兴奋的在山林中晃悠了起来。
　　不多时一只长得跟恰恰香瓜子似的小野猪就出现在了他的视野范围中。
　　看见小野猪的时候他的眼神立马就亮了起来。
　　“兄弟们，看我单杀那只野怪。”
　　说罢他就抡着手中的木棍朝着小野猪冲去，然而才冲到一半，旁边的草丛就传来了动静。
　　在他惊恐的目光中，一只体重至少在300斤以上的成年大野猪就从草丛里面蹿了出来。
　　成年大野猪二话不说就朝着他发动了攻击。
　　下一秒任亦虚当场被撞飞十多米，头顶的血条也少了一大截，不等他从地上爬起来，一群小野猪就从他身上踩了过去。
　　等到最后一只小野猪爬过去之后，他头顶的血条也被完全清空。
　　霎时间他直播间内的观众们就爆笑如雷。
　　“笑死我了，宝哥竟然被一只野猪给单杀了。”
　　“宝哥不愧是宝哥，都直播黑神话了还是可以做到这么有节目效果。”
　　“宝哥你还是别自己刷灵韵了吧，乖，咱们直接充钱收点灵韵得了。”
　　“是啊，氪金老母猪才是你最终的归宿。”
　　“我已经录下来了，这事儿我能笑宝哥一辈子。”
　　“黑神话可不是掉线城，现实没点本事新手村的小怪你都打不过。”
　　“确实，现实中如果是普通人的话开局估计只能杀杀野鸡野兔什么的。”
　　......
　　在直播间内观众们大肆嘲讽的同时，刚死没多久的任亦虚也从新手山谷的复活点内走了出来。
　　此时的他极为郁闷，在其他游戏里面他哪里受过这样的气。
　　去到哪个游戏他都是一哥，到了黑神话里面他却是连一只小怪都打不过。
　　越想越气的他最终做出了决定。
　　“我要氪金！我要变强！”
　　做出这个决定之后他立马就朝着妖寨广场走去，在广场的玩家交易区转悠一圈之后他就发现了一个摊位，摊位上挂着一个大大的木牌，木牌上写着一行大字——大量出售灵韵。
　　看见这个木牌上所写的内容，他当即就走到了摊位前对着看守摊位的一名狐妖玩家道
　　“灵韵怎么卖的？”
　　听见任亦虚这句话，负责看守摊位的狐妖玩家脸上立马就挂上了笑容。
　　“20块钱一点，你要多少？”
　　“给我来10万点！不，50万点！能拿的出来吗？”
　　“老板，你这要的有点多啊，我这没有那么多的灵韵，我最多只能拿出8万点。”
　　“8万点就8万点吧。”
　　一番交谈之后，两人就互相添加了现实世界的联系方式，仅仅只用了10分钟就完成了这笔交易。
　　拿到8万点灵韵之后，任亦虚就立马给自己采购了一身上品凡器级别的装备以及两门高阶技能，顺带着还买了一颗仙芝玉露丸和一颗内丹。
　　不多时他就鸟枪换炮气势汹汹的往之前的那处山林而去，他要找那头野猪报仇。
　　然而一个多小时之后，他却是再一次回到了复活点，死法和上一次一模一样，被一群野猪给活活踩死。第章 六耳猕猴血脉，白雾泽攻坚战开启
　　任亦虚的下饭操作再一次引得他直播间内的观众们狂笑连连。
　　“笑死我了，宝哥又被野猪单杀了。”
　　“谁能想到曾经的掉线城一哥，国服第一黑根竟然连续两次被野猪单杀。”
　　“明天这事儿铁定会登上热搜。”
　　“宝哥估计以为黑神话和掉线城一样数值碾压一切。”
　　“给我笑拉了，这样都能死。”
　　“也不能怪宝哥，谁能想到猴妖觉醒内丹之后竟然真的只是变成一只普通猴子，觉醒的妖法就只能凭空召唤一颗石头。”
　　“确实，猴妖的各项属性都太拉了，完全比不上其他妖族，妖法更是拉稀，还不如龟妖呢，至少龟妖的防御数值拉满可以当肉盾。”
　　“大家以后如果要是进黑神话了，记得千万不要选猴妖。”
　　“那为什么齐天大圣孙悟空强的一批，他也是猴妖啊。”
　　“这就不知道了。”
　　“有没有一种可能性，孙悟空并不是普通的猴妖，毕竟他是从石头里面蹦出来的。”
　　“那完犊子了。”
　　.......
　　任亦虚此时也意识到了不对。
　　“王八蛋，听了你们的鬼话选了猴子，这下废了。”
　　他的这句话刚说完，一旁不远处就有其他玩家在那大声喊道
　　“刷灵韵来人了，来输出种族，不要猴妖！不要猴妖！不要猴妖！”
　　“猴妖都是坑逼，一点用都没有！大家记得避雷，组队千万不要组猴妖。”
　　“刚刚有一个都觉醒妖丹的猴妖玩家居然被一头野猪给撞死了。”
　　听见这番话的任亦虚脸上不禁露出一抹苦笑。
　　“算了，选都已经选了，我就不相信了，只要我氪金氪的足够多，再垃圾的种族也一定能变强。”
　　“黑神话国服第一，哦不，是世界服第一猴子我当定了！”
　　说罢他就再次朝着交易集市走去，重新找了一名售卖灵韵的玩家又在他那购买了10万灵韵。
　　这一次他没有选择购买装备，也没有选择购买技能，而是买了一颗龙血丹。
　　看过攻略的他知道玩家在吞服龙血丹之后有几率觉醒特殊血脉，而特殊血脉对于玩家有着极大的加成，如果运气好觉醒了上古血脉，提升远远超过了装备和技能。
　　看着手中花费一万灵韵巨款买来的龙血丹，任亦虚没有任何的犹豫，直接就一口将其吞进了肚子里。
　　不多时他就感觉到一股强大的力量在他的身体里面爆发开来，这股力量源源不断的改造着他的身体，同时一阵陌生的记忆也出现在了他的脑海中。
　　在这段记忆中，他变成了一只长相奇特的猴子，浑身毛发灰暗，眼神灵动，最为奇特的是他长着三对耳朵，耳廓重叠看起来极为怪异。
　　待到记忆融合完毕，任亦虚立马就意识到自己这是走了狗屎运觉醒了上古血脉。
　　“六耳猕猴？这就是我觉醒的上古血脉的名字吗？”
　　就在这时他直播间内的观众们也纷纷询问起他情况来。
　　“怎么样了宝哥，觉醒血脉了没有。”
　　“多半是没有觉醒成功，我看论坛上有玩家反馈，他都接连吃了6颗龙血丹都没能觉醒隐藏血脉。”
　　“宝哥要是能觉醒上古血脉，我待会儿就去赤石！”
　　“宝哥你说话啊。”
　　......
　　看着头顶上不断飘出的弹幕，任亦虚这才反应过来，看了一眼弹幕上的内容之后，他的脸上就忍不住露出了一抹得意的笑容。
　　“不好意思，让你们失望了，我还真就觉醒了上古血脉。”
　　“你们等一下，我打开我的个人信息面板给你们看一看。”
　　说着他便打开了自己的信息面板。
　　只见在血脉那一栏赫然写着血脉六耳猕猴（0.1%）
　　看见任亦虚竟然真的靠着一颗龙血丹就觉醒了上古血脉，他直播间内的那些观众们纷纷表示不可思议。
　　“假的吧，宝哥的运气什么时候这么好了。”
　　“就是，这还是我认识的宝哥吗？”
　　“什么上古血脉啊，六耳猕猴，这名字听起来就不行，肯定就只是普通的血脉而已。”
　　“我也感觉这个血脉不太行，而且血脉融合度才0.1%，我听说这个血脉融合度越高才越牛逼，排行榜上那个叫做牛子小小的吞天鼠血脉才叫牛逼。”
　　“吞天鼠血脉确实牛逼，要不然他一个散人零氪玩家是怎么冲上修为等级排行榜的。”
　　“这也不一定，光有牛逼的血脉还不行，还得有强力的神通。”
　　“宝哥，看看神通，你这个血脉该不会没有神通吧。”
　　“展示一下给我们看看。”
　　......
　　看着直播间内的弹幕，任亦虚也有些怀疑自己觉醒的这个六耳猕猴血脉到底行不行了。
　　“神通，对了，我好像觉醒了两个神通来着。”
　　正如他所说，此时在他神通那一栏赫然多出了两个神通。
　　神通1万物皆明，神通2同音同象
　　不需要他去探究，关于这两个神通的相关信息就自动出现在了他的脑海中。
　　意识到这两个神通作用的瞬间，任亦虚的一双眼睛立马就亮了起来。
　　“这就是黑神话里面的神通吗，这个设定实在是太有意思了。”
　　看着仍旧在那催促他展示神通的观众们，他当即就嘴角上扬的解释了起来。
　　“我一共觉醒了两个神通，第一个神通名为万物皆明，作用就是让我可以看到过去10秒钟发生过的事情和未来10秒钟会发生的事情。”
　　听完他的解释，他直播间内的那些观众立刻就傻眼了。
　　就算是傻子也知道这个神通的强大。
　　尤其是可以看到未来10秒钟会发生的事情这一点，简直就是战斗神技，这意味着他可以提前预判对手的出招，做到提前准备。
　　除此之外还能用在其他事情上，例如炼丹炼器等一系列涉及到概率的事情。
　　当即直播间内的那些观众就直呼变态。
　　而让他们没有想到的是任亦虚觉醒的第二个神通更加的变态。
　　“我的第二个神通可以让我变幻成任何其他生灵的模样，并且还可以使用他们的能力，我变幻的对象实力越强，我的实力就也越强。”
　　“当然，变身对象的实力越强，我变身持续的时间也会越短。”
　　说完这句话他就当着直播间内观众们的面变身成了一名刚刚从他旁边路过的老玩家的模样。
　　不光复制了他的样子，而且连他身上的装备也一并复制了过来。
　　甚至于他还能发动对方的变身能力，变成了一只豹子。
　　而后他又变成了另外一名牛妖玩家的模样。
　　这下他直播间内的那些观众彻底不淡定了。
　　“卧槽！这个六耳猕猴血脉太变态了！”
　　“能预知未来还能变成其他人的样子复制其他人的能力和装备。”
　　“这个六耳猕猴搞不好还真是最顶级的上古血脉，宝哥这是要起飞啊！”
　　......
　　看着直播间水友那一条条嫉妒加震惊的弹幕，任亦虚顿时就豪情万丈，感觉自己又行了。
　　“走！去找刚刚那头野猪报仇去！”
　　与此同时，知名游戏主播嘘嘘宝宝入驻黑神话并意外觉醒顶级上古血脉的消息也登上了抖音热搜。
　　他黑神话首日直播视频也被制作成了无数切片视频，其中他被野猪单杀的视频更是广为传播。
　　看到任亦虚竟然只用了一枚龙血丹就觉醒了顶级上古血脉六耳猕猴血脉，玩家群体中也是激起了一阵血脉狂潮，大量玩家开始购入龙血丹试图觉醒出上古血脉，但显然不是所有人都有任亦虚这样的运气，大部分玩家觉醒的都只是普通血脉。
　　而也就在第二批一万名新玩家渐渐融入到黑神话世界当中的时候，所有在线玩家就都收到了一条系统提示。
　　“叮！白雾泽攻坚战将在12个小时后正式开启，所有玩家皆可参与。”
　　“参与攻坚战可获得大量战功以及海量奖励，更有机会获得限定道具——太乙紫金丹。”
　　“攻坚商店限时开启，齐天大圣套装震撼登场。”
　　......
　　收到这条全服提示的时候，所有在线玩家无论是新玩家还是老玩家立马就来了精神。第145章 全力备战的玩家们
　　黑风山某处深山老林之中，一群头上顶着战神殿前缀的玩家正在与一群妖兽战斗着。
　　身为战神殿帮会的帮主，战神殿-王总一马当先，随手一刀就将一头身高超过四米的巨型妖兽给斩于刀下。
　　恰在此时一旁不远处突然就传来了一声呼救。
　　当他顺着呼救声传来的方向看去时立马就看见几名战神殿帮会新成员正在被一头人立而起的巨型人面熊追着到处跑。
　　那人面熊站起来足足有七八米高，奔跑之时如同一辆高速行驶的坦克，气势无比骇人。
　　见此一幕，战神殿-王总二话不说就现出原形化作一头浑身毛发雪白的白色巨狼猛地蹿了出去。
　　在巨型人面熊还没有反应过来的时候，狼形态的他就将人面熊扑倒在地，巨口一张就咬在了人面熊的脖子上。
　　咔嚓！
　　人面熊的脖子被当场咬断，头顶上的血条也被立马清空。
　　一口咬死了巨型人面熊之后，战神殿-王总所化身的巨型白狼也重新化作人形。
　　“呸呸呸...这熊的血又腥又臭，啥时候出个屏蔽味觉的功能啊。”
　　“要不然兽形态的攻击方式多少有些膈应人。”
　　战神殿-王总刚吐槽完，一只雄鹰就从天而降落在了他的身旁化作一名鹰首人身背后背着长刀的玩家，而他正是战神殿帮会的副帮主之一战神殿-六子。
　　“帮主，这周边已经没有什么厉害的妖兽了，就只剩下一些普通的野兽。”
　　听到这句话的战神殿-王总不禁皱了皱眉。
　　“这么快的吗？看来我们又得去寻找新的刷怪点了。”
　　“没办法，帮里的兄弟太多了，黑神话里面的怪物又不会刷新，刷完是迟早的事情。”
　　“对了帮主，刚刚我得到一个消息，嘘嘘宝宝好像也来黑神话了。”
　　“嘘嘘宝宝？谁啊？”战神殿-王总一脸疑惑。
　　“一个游戏主播，人气很高的那种。”
　　“玩什么游戏的？”
　　“玩掉线城的。”
　　“那没听说过。”
　　“你没听说过很正常，你玩传奇的时候人家估计还是小学生呢。”
　　“说我老是吧！”
　　“这不是重点，重点是他觉醒了一个什么六耳猕猴血脉，这个血脉好像很强。”
　　“有我的啸月天狼血脉强吗？”战神殿-王总一脸的不服。
　　“人家觉醒就自带双神通。”
　　“那好像是要强一点，想办法给我把他挖过来，另外再找找其他有潜力的新玩家，我们战神殿以后要走精英路线。”
　　战神殿-王总的这句话才刚刚说完一道系统提示音就响了起来。
　　“叮！白雾泽攻坚战将在12个小时后正式开启，所有玩家皆可参与。”
　　......
　　听见这条提示的他立马就眼神大亮。
　　“白雾泽攻坚战终于是要开了！”
　　“六子，通知所有帮会成员，全力备战白雾泽攻坚战！”
　　“老八，立刻回浪浪山，给我高价收灵韵，有多少收多少，价格低于40的全都给我收过来。”
　　“老狼，让帮里的生活玩家全力炼丹全力制符，金刚符，神行符，隐身符，剑气符能制多少制多少，明天的白雾泽攻坚战必然是一场大硬仗。”
　　“炸弹猫，你现在什么事情都不要做，全力给我制造炸弹。”
　　“其他人立刻把身上所有的灵韵都用来提升实力，优先提升技能等级，其次提升血脉等级。”
　　“明天上午6点钟所有战神殿帮会成员务必全部在线，天大的事情也给我放一放，如果6点钟还没上线的一律踢出帮会，7点钟准时出发前往黑风山翠竹林！”
　　随着战神殿-王总一声令下，所有战神殿帮会的玩家立马就行动了起来。
　　事实上不需要战神殿-王总下达命令，战神殿公会的玩家们也会自己主动备战。
　　与此同时，黑风山另外的一片山林中，一群训练有素，不苟言笑的玩家正在与一群野狼战斗着。
　　这群玩家的数量还不足一百人，而野狼的数量却是超过了上千头，其中不乏一些成了精的野狼。
　　即便如此，这群玩家却是丝毫不落下风。
　　在他们的相互配合之下，一头头野狼先后倒下，最后只剩下一头成了精的狼王。
　　狼王眼见大势已去，仰天发出一声长啸之后就化作一道妖风准备逃离。
　　可就在这时，一支带着金光的利箭咻的一声就凭空的出现在了它的身后，不等它反应过来利箭就贯穿了它的身体。
　　噗通一声，狼王头顶的血条被清空化作一具尸体重重的砸在地上。
　　狼王前脚刚死，一旁不远处的山坡上突然就出现了一名手持大弓，身穿皮甲的狼人玩家，狼人玩家头顶上还顶着潜龙勿用四个大字。
　　而在他的身旁赫然还跟着一头面容凶狠，浑身散发着血光的独眼黑狼。
　　轻松射杀狼王之后，潜龙勿用就带着这头独眼黑狼走到了那群玩家的面前。
　　“队长，你回来了，黑风山西面的情况怎么样。”
　　一名ID叫做最后一颗子弹的狼妖玩家在收起武器之后就来到了潜龙勿用的身前。
　　“黑风山的面积比我们想象中的还要大，我往西走了足足200多公里还没出黑风山地界。”
　　“不过西边的野怪资源的确是比我们现在的位置要丰富一些，其中还包括不少连我都不敢轻易出手的精英怪。”
　　“原本我是准备带你们过去的，但是现在看来还得再等等，现在最重要的事情就是白雾泽攻坚战。”
　　听见潜龙勿用这句话，最后一颗子弹点了点头。
　　“没错，攻坚战副本的收益要远远高过普通野怪，上级应该也是这个意思吧。”
　　“嗯，刚刚首长已经下达命令了，要我们全力攻克白雾泽攻坚战。
　　另外上一次我带回去的九转化龙诀目前已经开始小范围测试，测试效果非常的不错，普通的战士即便只掌握了其中的一点皮毛各方面的综合素质都得到了质的飞跃。”
　　“更重要的是白雾泽攻坚战可以获取大量战功，而战功是目前唯一可以兑换天命令牌的渠道。”
　　“有了天命令牌，我们的战士就能大量进入到黑神话当中。”
　　“走吧，回浪浪山，我们也该好好准备准备了！顺便试验一下那样东西的威力，有了它即便是遇到那些实力远超于我们的BOSS我们也能有一战之力。”第146章 备受关注的白雾泽攻坚战
　　在黑神话各大势力都在积极为即将到来的白雾泽攻坚战而做着准备的时候，新手玩家练级圣地之一的蛇盘山大瀑布下方的一块巨石之上，一名身穿麻衣的猿妖玩家正静静地坐在上面，在他的头顶还顶着武道至尊四个大字。
　　他正是不久前才夺得了黑神话首届武道大会冠军的陈鹤年。
　　不同于其他玩家整日里不是刷怪就是刷怪，他现在每天上线之后只有一件事情，那就是练剑。
　　前两天他突然就有所感悟，来到这处瀑布下一坐就是三天三夜，这三天三夜里他没有动一下，膝盖上放着那柄浪浪山制式长剑。
　　身旁是莽莽群山，头顶是如同匹练一般落下的瀑布，身下是万丈深潭。
　　恍惚间他就进入到了一种奇妙的境界，明明没有睁开双眼，但天地间的一切却好似都被他收入眼底。
　　当一颗水珠不小心溅落在他的身上时，他立马就感觉到自己整个人飘然而起直冲天际。
　　随着越飞越高，他所看到的景象也越发的辽阔。
　　不多时整个蛇盘山都在他的身下。
　　等到他回过神来的时候，他就看见一具似曾相识的躯壳正坐在瀑布旁的巨石之上，那是他自己的身体。
　　这一刻他福至心灵，念头通达。
　　恰在此时，一名狼妖玩家大喊大叫的跑到了他的躯壳旁。
　　“爷爷，爷爷你怎么没气儿了！”
　　“我的爷爷啊！”
　　听见狼妖玩家的哭喊，灵体状态下的陈鹤年无奈摇了摇头，下一秒他的灵体就重新回到了肉体里面。
　　一睁眼他便看见自己的好大孙拼命摇着他的身体。
　　见此，陈鹤年只是屈指一弹，狼妖玩家就被弹飞了几十米掉进了水潭里。
　　几分钟后，浑身湿漉漉的狼妖玩家也就是陈鹤年的亲孙子陈卓就一脸谄媚的站在陈鹤年的跟前。
　　“爷爷，您是不是又顿悟了，这一次是不是悟到了更厉害的剑招。”
　　陈鹤年闻言点了点头。
　　“算是吧。”
　　“爷爷你不愧是黑神话第一高手，别人升级靠打怪，你升级全靠顿悟。”
　　“这一次您又悟到了什么剑招，让孙子我开开眼呗。”
　　陈鹤年闻言点了点头，随手从一旁的柳树上折下一根柳树枝而后面朝一旁的瀑布，当着陈卓的面他就轻轻一挥。
　　下一秒一道无比恐怖的剑气就朝着那瀑布斩去。
　　在陈卓那目瞪口呆的表情之中，那宽度达到数百米的巨型瀑布竟然被剑气拦腰斩断，过了好几息的功夫才恢复原状。
　　“这...爷爷你这也太强了吧！”
　　“什么样的BOSS接的住您这一剑啊。”
　　陈鹤年闻言却是摇了摇头。
　　“这不算什么，我还有另外一剑。”
　　“另外一剑？比这一剑更强？”
　　“自然，乖孙，你可看好了！”
　　说罢陈鹤年整个人的气质为之一变，只见他随手拿起手上的那一截柳树枝朝着一旁的山谷轻轻一挥，一股无形的力量随之发出。
　　一旁已经做好心理准备的陈卓见此眼神立马就激动了起来。
　　然而他等了半天都没有看见他想看到的场景，旁边的山谷什么都没有发生。
　　就在他准备问问陈鹤年的时候，他突然就瞪大了双眼。
　　顺着他的目光朝一旁看去，只见旁边那原本绿意盎然的山谷竟然一秒入秋，所有的花草树木开始发黄凋零。
　　眨眼的功夫，那山谷中的草木就悉数败落。
　　“这...”
　　亲眼见证这堪称奇幻的一幕，陈卓好似丧失了语言能力一样。
　　好一会儿他才反应过来。
　　“爷爷，你这也太牛逼了，咱俩玩的还是一个游戏吗？”
　　“我还在练武，你这怎么就修上仙了。”
　　“我早就说过，黑神话这款游戏的玩法并非只有打怪升级这一条路，它还有更多值得探索的地方，靠着灵韵升级固然很快，但如果你沉下心来就会发现这款游戏真正的乐趣。”
　　“就好比那一门门技能，用灵韵升上去的远不如自己参悟之后提升的威力大，我在现实世界苦苦追寻几十年都得不到的东西在黑神话当中唾手可得。”
　　陈鹤年双手背负在身后语重心长道。
　　“那爷爷，我能走您这条路吗？”陈卓满脸期待道。
　　“你不行，你脑子太笨了，你还是老老实实的打怪升级吧。”
　　“好吧。”
　　“走，我们回浪浪山。”陈鹤年背着双手踱着步子就往浪浪山的方向走。
　　“回浪浪山干嘛？”
　　“当然是准备白雾泽攻坚战了。”陈鹤年一脸理所当然的回答道。
　　“爷爷你不是说你不用靠打怪升级吗？那你还去白雾泽攻坚战干嘛？”陈卓满脸不解。
　　“你爷爷我领悟了这么牛逼的剑招不去装一下逼怎么行，那我不白领悟了！”
　　“额...有道理。”
　　说话间爷孙两人就朝着浪浪山的方向而去，期间陈鹤年嫌陈卓走的太慢了，直接拉着陈卓就化作一道剑光冲天而起。
　　不多时半空中就传来了陈卓的声音。
　　“爷爷，这招你一定得教教我，我是你亲孙子啊。”
　　“你给我找个孙媳妇回来我就教你。”
　　“在游戏里面找行不行。”
　　“游戏里能让我抱上重孙子吗？”
　　“别的游戏不行，黑神话兴许可以。”
　　......
　　黑风山某处山洞内，一名头上顶着封于修三个大字的狗妖玩家在轻松虐杀了一头强大妖兽之后一把扯出这头妖兽的心脏将其塞进了自己的嘴里。
　　霎时间鲜血的血液顺着他的嘴角不断流淌至地面。
　　咕咚...
　　随着妖兽心脏被封于修吞噬，封于修的双眼之中也闪过了一道血光。
　　下一秒他整个人就不受控制的现出了原型变成了一只浑身皮毛漆黑，身体细长的猎犬。
　　感受着体内那不受控制的力量，他猛然化作一道黑风蹿出了山洞。
　　再次出现的时候他已然来到了一处山顶，看着天空中那高悬的太阳他忍不住仰天发出一声长啸。
　　伴随着他的长啸，一团巨大的乌云就笼罩在了他的头顶将阳光遮蔽。
　　等到乌云散开之后，重新化为人形的封于修就满脸兴奋的看着自己那越发强悍的肉身。
　　“吞日神犬血脉果然强大，才解锁了0.2%就已经让我变的这么强。”
　　“如果我能吞噬更多的妖族心脏，将来定然还会更强。”
　　话音刚落，他就已经化作一道黑气往浪浪山的方向飞去。
　　......
　　现实世界龙国鹏城某豪华私家庄园内，一名年过五旬，看起来斯文儒雅的中年男子正在用着晚餐。
　　在将最后一口饭菜咽下之后，他便随手拿起一旁的手帕擦了擦嘴。
　　恰在此时，一名管家模样的男子缓步走了过来。
　　“先生，刚刚大少爷打电话说明天有一个重要的集团会议需要您亲自参加。”
　　听见这句话，那名气质儒雅的中年男子却是连看都没有看他一眼。
　　“告诉莲舟，让他把会议推迟。”
　　“先生，大少爷说这场会议非常重要，关乎到...”
　　不等管家把话说完，儒雅中年就直接起身往二楼走去。
　　“那你就告诉他，明天我有更重要的事情要做。”
　　“对了，明天我一天时间都会待在房间里，任何人没有得到我的允许都不许进入到我的房间，饭菜直接送到房间门口就好。”
　　“好的先生。”
　　“另外给我调集10个亿的现金，我可能随时会用到。”
　　“好的。”
　　“那太太回国的事情...”
　　“让她暂时不要回来。”
　　丢下这句话，儒雅中年就慢步上了楼，上到二楼之后原本一脸淡然的他却是立刻就加快了脚步。
　　走进卧室的他第一时间就拿起了放在床头边的游戏头盔。
　　“吃饭还是太耽误时间了，有时间得让他们为我专门定制一个营养舱，这样我就不需要回到现实世界吃饭了。”
　　说完这句话， 这名儒雅中年就急不可耐的戴上了游戏头盔。
　　等到他再次睁开双眼的时候，他已然来到了黑神话的世界当中，在他的头顶也出现了他的昵称——JJJJJJJJ。
　　现实世界的千亿总裁此时却是化身成为一名网瘾中年，而且还是黑神话中大名鼎鼎的8J哥。
　　原本年过五旬，人生圆满，觉得一切都不再有挑战性的他在黑神话当中重新找到了可以奋斗的目标，重新找回了年轻时的热血。
　　“明天的白雾泽攻坚战不知道我能不能拿到输出榜第一。”
　　.......
　　同一时间，正在自己洞府内炼丹的白衣秀士莫名就感觉心神不宁了起来。
　　“是何人在惦念我？”第147章 集结，出发
　　为了能够在这一次的白雾泽攻坚战当中取得亮眼表现，同时也为了获取更多的战功和灵韵，无论是老玩家还是新玩家都打起了十二分的精神。
　　他们想尽一切办法在这最后的12小时里提升自身的实力。
　　由此带来的影响就是以浪浪山为中心的山林中到处都是玩家们活跃的身影。
　　就这么时间一点一点过去，很快时间就来到了第二天，天还没亮浪浪山妖寨就已经变的热闹非凡，成群结队的玩家在这里集结，有顶着公会前缀的公会玩家，也有大批的散人玩家。
　　“白雾泽攻坚战求组，本人炼精化气三层，技能已进阶，双修横炼肉盾流，内丹已激活，血脉已觉醒，双神通。”
　　“六人攻坚小队3等3，来输出，来辅助，修为等级低于炼精化气二层的自觉绕道，没有觉醒血脉的就不要来闹眼子了。”
　　“来炼精化气五层以上的大手子，有奶妈，有坦克。”
　　“巨儒萌妹玩家求带！可加绿泡泡打视频。”
　　“滚吧你，这里是黑神话，不是月抛精英！这里不需要巨儒，这里只需要猛男！”
　　“攻坚小队随便来，混保底战功的进组！”
　　“来远程输出，鹰妖玩家优先。”
　　“有没有缺人的，二测老玩家，一身下品法器级别的装备，三修，带攻击灵宠。”
　　“随便来，猴妖玩家除外！”
　　“靠！猴妖玩家惹你了！”
　　“我就是不要猴，你能怎么样。”
　　“哼！不要就不要！”
　　.......
　　与此同时，先前一直都在浪浪山外面跑图的磊哥游戏也难得的回到了浪浪山。
　　不同于其他在积极备战的玩家，他此时再一次担任起了战地记者，通过镜头面向蓝星的观众们直播着这一次的攻坚战盛况。
　　他才刚刚开播没多久，他直播间内的人气就已经突破了10万+。
　　“各位水友大家好，我是黑神话战地记者磊哥，大家期待已久的白雾泽攻坚战终于是要来了。”
　　“这也将是黑神话开服至今最大规模的一场战役。”
　　“根据不完全统计，这一次参与到白雾泽攻坚战的玩家数量已经超过了两万人，两万名玩家共同参与到一个副本当中，这在其他游戏里面是想都不敢想的。”
　　“可以预见，这一次的白雾泽攻坚战必将空前热烈，想想我都觉得激动。”
　　一边解说着，磊哥一边就在妖寨内游走了起来。
　　“现在出现在我左手边的那一群玩家就是目前黑神话第一公会战神殿的玩家们了，可以看出战神殿的玩家无论是平均等级还是装备方面都领先了普通玩家一大截，他们也将成为这一次攻坚战的主力之一。”
　　“在他们旁边的则是灵狐公会的玩家们，灵狐公会的实力也同样不弱。”
　　说着说着，磊哥的眼神突然就一亮，因为他在不远处发现了一个熟悉的ID——嘘嘘叔叔。
　　“咦？大家猜我发现了谁。”
　　“没想到在这里也能碰到宝哥，我们上去跟宝哥打个招呼。”
　　正如他所说，此时在他的右前方，刚刚进入到黑神话不久的任亦虚正站在妖寨广场上组着队。
　　直到磊哥走到他身旁，他才发现磊哥的存在。
　　同为游戏直播圈子里的主播，任亦虚自然是知道磊哥的存在的，他也知道目前磊哥是黑神话众多主播当中热度最高的那一个，甚至超过了巅峰时期的他。
　　“宝哥你好，我是磊哥游戏，今天的白雾泽攻坚战你也要参加吗？”
　　听见磊哥这句话，任亦虚点了点头。
　　“那是当然。”
　　“方便采访一下吗？”
　　“没问题。”
　　“宝哥你应该是最新一批进入到黑神话的玩家吧，关于黑神话这款游戏，你有什么样的评价。”
　　听到这个问题的任亦虚在思考了一阵之后给出了两个字。
　　“牛逼！”
　　“这是我玩过最牛逼的游戏，没有之一，从昨天进游戏到现在我都还没下过线。”
　　“那你觉得这款游戏最吸引你的点是什么？”
　　“嗯...最吸引我的点应该是这款游戏超高的拟真度和自由度以及区别于传统游戏的丰富游戏玩法。”
　　“那你觉得这款游戏有什么不足的地方吗？”
　　“不足？让我想想，如果硬要说不足的话那就是这游戏不能充钱，想要用现实货币兑换游戏币太麻烦了，有时候有钱都收不到灵韵，建议游戏官方早日开启充值功能，另外建议官方增强一下猴妖，猴妖相比于其他种族太平庸了。”
　　“好的，我相信黑神话官方会听取玩家们的建议的，在这里提前祝宝哥你在接下来的白雾泽攻坚战当中取得好成绩。”
　　采访完了任亦虚，磊哥游戏就继续给他直播间内的观众们直播起浪浪山妖寨内的盛况。
　　正如他所说的那样，超过两万多名的玩家全数集结在了这里，一个个摩拳擦掌，为了接下来的白雾泽攻坚战做足了准备。
　　老玩家们就不用说了，一个个都穿着全套的装备，有坐骑的骑着坐骑，有灵宠的放出了灵宠，头上顶着各式各样的帅气称号。
　　即便是刚刚进入游戏一天时间的新玩家也尽可能的武装自己。
　　也就在玩家们激动且期待之际，天边也洒下一抹金色的阳光，当浪浪山妖寨被彻底照亮的时候，一道雄壮的身影也缓缓出现在了浪浪山山巅。
　　只见这道身影身高两丈，虎头人身，一身金色战甲，背后鲜红色的披风猎猎作响，右手边还立着一柄造型无比夸张的巨刀。
　　在朝阳的照射之下，他的影子刚好落在浪浪山妖寨的中间。
　　当玩家们发现这道影子后立马就齐刷刷的抬头朝着山巅看去。
　　只一眼他们便看见了头顶擎天大圣四个金色大字的秦天。
　　“是擎天大圣！”
　　“看来白雾泽攻坚战的剧情要开始了。”
　　“好激动啊，我还从来没有体验过这么大规模的战斗。”
　　“是啊，两万多人同时刷一个副本，想想都觉得刺激。”
　　“也不知道这一次擎天大圣会不会亲自出手。”
　　“这建模是真的帅。”
　　.......
　　在玩家们同时抬头仰望秦天的时候，秦天突然就将右手边的巨刀高高举起而后发出一声震天虎啸。
　　“浪浪山的儿郎们！”
　　“白衣秀士屡屡冒犯我浪浪山，是时候让他见识见识我浪浪山的锋芒！”
　　“今日凡立下战功者本大王重重有赏！”
　　“出发！”
　　秦天话音刚落，浪浪山妖寨内就战鼓雷动，战鼓声响起的那一刻，玩家们只觉一阵热血上涌。
　　“战神殿的兄弟们，今天有一个算一个，BOSS不死全都不准给我下线！走！刷副本去！”
　　广场上，战神殿-王总说完这句话就翻身上马带着战神殿公会将近2000名玩家朝着浪浪山下冲去。
　　“我们也走吧。”
　　在他们旁边不远处，背后背着大弓的冷锋在看见战神殿公会的玩家出发后旋即拍了拍身旁的独眼黑狼。
　　黑狼长啸一声体型瞬间膨胀好几倍，冷锋一个帅气的翻身就骑到了黑狼的背上。
　　下一秒他就带着战狼小队的精英们离开了浪浪山。
　　“灵狐公会的跟我走！”
　　灵狐冲说罢吐出飞剑御剑腾空，在他身后还有十多名玩家也同样踩在了飞剑上。
　　“乖孙，我们也走吧。”陈鹤年说完这句话就拉着陈卓化作剑光遁走。
　　......
　　顷刻间2万多名玩家化作滚滚洪流。第148章 翠竹林，竹叶青
　　今时不同往日，如今的玩家早已不是刚刚进入黑神话时候的样子。
　　那个时候大部分玩家跑图还只能靠一双脚，经常性的发生打怪10分钟，跑图两小时的事情。
　　而今随着玩家修为等级的提升，他们跑图的方式也更加的多样化。
　　一部分激活了妖丹的玩家直接现出原形以原形的方式赶路。
　　一部分玩家骑上了驯化的坐骑用坐骑来赶路。
　　还有一部分有实力的玩家则是选择了酷炫拉风的御剑飞行。
　　更是有少数觉醒了特殊神通的玩家以土遁等神通来赶路。
　　大概也就只有那些刚刚才进入黑神话的新玩家才会用最原始的步行方式。
　　那些跑的快的只用了十来分钟就从浪浪山跑到了他们此行的目的地——黑风山翠竹林，也就是白雾泽的入口。
　　在他们抵达翠竹林之前就已经有三道身影等候在那里，分别是秦天，黑风大王，凌虚子。
　　“擎天道友，你今日当真要与白衣道友一决生死吗？”
　　“不是我想与他一绝生死，而是他要与我一绝生死，黑风道友觉得以白衣秀士睚眦必报的性格他会放过我吗？”
　　听见秦天这句话，黑风大王沉默了片刻。
　　“既然道友心意已决，那我也不好再阻拦，白衣秀士也算是与某家有几分交情，你二人之间的争斗我不会参与，谁生谁死各安天命。”
　　“不过某家要提醒你一下，那白衣秀士实力虽然不及某家但也绝非等闲，他手底下的那些妖将个个实力非凡。”
　　“想要进入白雾泽先得过翠竹林这一关，这翠竹林中可是暗藏杀机。”
　　“无妨，要是简单我还没兴趣了。”秦天一脸的无所谓，反正又不用他亲自上场。
　　他已经打定主意，除非玩家们真的完全搞不定，否则他是不会轻易出手的。
　　这时黑风大王似乎又想起了点什么。
　　“不知擎天道友这一次带了多少人来？”
　　听到这个问题，秦天刚准备回答，不远处就传来了动静。
　　只见天空之中数百只飞禽扑扇着翅膀从天而降，化作一名名头上顶着各式昵称的玩家。
　　而后山林中又蹿出大量猛兽，这些猛兽和天空中的飞禽一样，来到翠竹林跟前后立刻化作人型。
　　在这些猛兽和飞禽的后面还跟着一大帮骑着各式妖兽的玩家。
　　眨眼的功夫，翠竹林前面的空地上就被穿着打扮各异的玩家所铺满。
　　显然，第一批玩家已经到了。
　　看见这群玩家的时候，黑风大王和凌虚子的脸上顿时就露出少许的惊讶。
　　一方面是惊讶于玩家的数量，另外一方面也是惊讶于玩家们的气势。
　　“几日未见，擎天道友手底下的这些小妖实力好像又变强了不少。”
　　“既然他们已经来了，道友是不是也该进去了。”
　　秦天闻言摇了摇头。
　　“再等等。”
　　“再等等？”凌虚子一脸的疑惑。
　　“道友有所不知，浪浪山可不止这么一点兵马。”
　　三妖就这么又等了一会儿，不远处再次传来巨大的动静，第二批玩家来了。
　　相比于第一批的精锐玩家，这第二批的玩家虽然实力上弱了不少但数量却是第一批的好几倍。
　　两批玩家加在一起足足有一万多人。
　　头一次见到这么多妖族，别说是凌虚子了，就连黑风大王都暗自咋舌。
　　“道友的浪浪山当真是家大业大。”
　　“现在他们该进去了吧。”
　　“不急，再等等。”秦天再次摇头。
　　“还等？”看着视线范围内漫山遍野的玩家，黑风大王多少有些犯迷糊。
　　就这么又过去了一段时间，远处的山林中再次传来轰隆隆的声音。
　　下一秒在黑风大王和凌虚子目瞪口呆的表情中，乌央乌央的一大群玩家又从林子里面钻了出来，数量丝毫不比前两批要少。
　　“这...”此时的黑风大王和凌虚子彻底被震惊到说不出话来。
　　两万多名妖族，这是什么概念，整个黑风山区域所有妖寨内的妖族都加在一起都凑不出这么多来，而一个小小的浪浪山竟然能拉出一支由两万名妖族组成的大军。
　　不自觉的他们看向秦天的眼神都变了。
　　过了好一会儿，黑风大王才再次开口道
　　“道友，不会还有浪浪山的妖兵没到吧。”
　　听见这句话，秦天扫了一眼那漫山遍野的玩家而后摇了摇头。
　　“应该都已经到齐了。”
　　“那就好。”黑风大王微微松了一口气。“那道友接下来应该就要带着他们进入翠竹林了吧。”
　　“我不进去，他们进去就好。”
　　“嗯？道友不进去的吗？你确定你手底下的这些小妖能过的了翠竹林吗？这翠竹林中可是有白衣秀士手底下大将竹叶青镇守。”
　　“我相信他们。”秦天淡淡的说完这句话之后，便主动朝着玩家们的方向走去。
　　玩家们看到秦天出现并未感到惊奇，因为按照一般游戏的规则，在副本开启之前是需要和NPC对话的。
　　“儿郎们！前方便是翠竹林，想要去到白雾泽，这翠竹林是必经之路，在这翠竹林中有白衣秀士手下大将竹叶青镇守，竹林之中危险重重。”
　　“尔等进去之后务必不能掉以轻心。”
　　“在进入之前，本大王有一样东西要交予尔等，有了此物，尔等此行便多了一份保障。”
　　说话间，秦天就在玩家们的注视之下拿出了一样东西来，那是一张符箓，一张看起来十分寻常的符箓。
　　不等玩家们弄清楚这张符箓是什么，所有玩家就都收到了一条提示音。
　　“叮！擎天大圣向你发出了交易请求，是否接受。”
　　听到这条提示，玩家们不由得一愣，但很快他们就同时选择了接受。
　　“擎天大圣赐予了你一张符箓，这张符箓似乎具备着非凡功效，点击可查看符箓具体属性。”
　　在玩家们惊讶的目光中，他们的手上就多出了一张和秦天手中一模一样的黄符。
　　当玩家们将目光聚集在黄符之上时，黄符的属性也随之显现。
　　咫尺天涯符(下品灵符)由擎天大圣亲手绘制，发动此符可标记一处地点，再次发动时可瞬间返回该地点，最大发动范围500里，可使用次数10/10，该道具已上架商店，可通过灵韵进行购买
　　看清这道符箓的属性时，所有玩家的眼神立马就亮了起来。
　　“卧槽！好东西啊！”
　　“有了这东西是不是我死回浪浪山之后就能立马飞回来。”
　　“太好了，我还说浪浪山离这里那么远，要是死一次跑图跑回来那得用多长时间啊，现在好了，有了这玩意儿，死了之后立马就能飞回去。”
　　“很好！有了这东西这一次的白雾泽攻坚战就简单多了，这也算是游戏官方给我们开的轮椅了。”
　　“赶紧先把地点标记一下，不然待会儿嘎了就不好办了。”
　　“对对对，先标记上。”
　　.......
　　看着玩家们兴奋的模样，秦天的嘴角也不由得微微上扬。
　　虽然这些符箓花了他不少的世界本源，但一切都是值得的，有了这道符，以后玩家们就不需要花费大量的时间跑尸了，大大提升工作效率。
　　这一次他免费给玩家们提供，等到10次用完，玩家们就得自己花灵韵买了，现在亏的用不了多久就能赚回来。
　　“去吧，浪浪山的儿郎们，给本大王踏平这翠竹林！”
　　随着秦天掷地有声的说完这句话，玩家们的脑海中就再次传来了同样的提示音。
　　“叮！攻坚正式开始。”
　　“输出排行榜已开启，上榜玩家将根据名次额外获得奖励。”
　　“每击杀一名精英怪可获得一个精英怪宝箱。”
　　“第一阶段攻坚任务——击杀翠竹林守关妖将竹叶青，任务完成进度0%。”
　　“击杀竹叶青后将开启下一阶段攻坚。”
　　.......
　　提示音尚未落下，玩家们便已经是一窝蜂的往翠竹林里面钻，一个个跑的比兔子还快。
　　不多时他们就进入到了一片浩瀚无垠的竹海当中，偌大的世界只剩下绿色这一种颜色。
　　竹林之大，即便是两万多名玩家同时进入其中也不显得拥挤，因为竹林里面的竹子比玩家的数量多了百倍千倍不止。
　　更让玩家们感到惊诧的是这里面的竹子每一棵都粗大无比，最粗的甚至有水桶那么粗。
　　在玩家们还沉浸在这震撼的景象中时，在竹海的正中央，一头浑身翠绿，鳞片如同翡翠一般的巨蛇缓缓睁开了它那双碧绿色的眸子。
　　下一秒一阵慵懒的御姐音就从巨蛇的口中传出。
　　“有猎物上门了，人数还不少。”
　　“孩儿们，该起来了。”
　　巨蛇话刚说完，原本平静的竹林就动了起来，霎时间竹林之中如同下起了雨一般。
　　只不过落下来的并不是雨水而是一条条翠绿的毒蛇。
　　在毒蛇从天而降的同时，那翠绿巨蛇也缓缓化作了一名身穿绿色长裙长相妖艳动人的绝色美人。
　　不同于其他妖族，她的身上看不到丝毫妖族的特征。
　　女子在看了一眼玩家们的方向之后就化作一道青影。
　　不多时她的声音就在翠竹林上方回荡。
　　“是谁胆敢闯入翠竹林，扰了小女子清修，不若就拿命来偿还吧。”
　　当玩家们听到这个声音的时候，一道碧绿色的倩影就从翠竹林深处缓缓走出。
　　倩影的头顶除了一条红到发黑的长长血条之外还有着一行文字——首领.竹叶青危。
　　倩影所过之处，无数竹叶飘落，在这翠绿色的竹海之中唯美至极，却也暗藏杀机。
　　因为但凡是竹叶飘过的地方，所有的竹子悉数被一股莫名的力量所斩断，断口处平滑无比。
　　然而玩家们却是管不了那么多，此时他们只有一个想法。
　　“卧槽！这BOSS好漂亮啊！”
　　而那道绿色倩影在看见玩家们的时候也愣住了。
　　“嗯？怎么会有这么多妖族？大王不是说那浪浪山只是一处偏远小妖寨吗？”第149章 剧毒竹叶青，玩家的策略
　　从黑神话开服到现在，玩家们已经打了好几个BOSS了，从毒牙大王到异种巨蛇。
　　这些BOSS留给玩家们的印象基本上就是体型巨大，压迫感满满。
　　正因如此，在进入翠竹林之前，玩家们就已经做好心理准备。
　　可是当竹叶青出现在他们面前时他们却傻眼了，竹叶青非但没有庞大的体型和丑陋的面容，甚至于长得比他们还像人，最主要的一点是她太漂亮了，漂亮的不仅仅是面容还有她那顶级的身材和冷艳的气质。
　　“我去，这个BOSS的建模也太顶了吧。”
　　“好家伙，一个BOSS美成这个样子，这让我怎么忍心下手啊。”
　　“黑神话的美工简直无敌。”
　　“玩了这么多的游戏，还从来没有见过哪个BOSS有她好看，爱了爱了。”
　　“我有预感，用不了多久网上就会出现她的本子。”
　　“六！”
　　“为什么男妖怪一个比一个丑，女妖怪就长得这么好看？”
　　“被这个BOSS打死都是对我的奖励。”
　　“真的要把这么好看的BOSS打死吗？”
　　“不打死她怎么爆宝箱，怎么拿战功。”
　　“有道理。”
　　.......
　　竹叶青的美貌固然是给玩家造成了不小的冲击，但这并不妨碍玩家们攻略她的决心。
　　而另一边的竹叶青在被玩家们那庞大的数量给震惊到的同时也杀心渐起。
　　“哼，就算是他们有这么多人又如何，不过是一帮乌合之众而已。”
　　“孩儿们，给我杀光他们！”
　　竹叶青话音刚落，竹海中就再一次响起了窸窸窣窣的声音，霎时间无数青蛇如同浪潮一般朝着玩家的方向涌去。
　　同时天空中也再一次下起了蛇雨。
　　这些蛇都不是普通的蛇，而是剧毒竹叶青，寻常人被咬伤一口虽然不会立马死亡但也会痛苦万分，若是被成千上万的竹叶青啃噬那更是生不如死。
　　然而玩家们在面对这铺天盖地的蛇潮时非但没有感到恐惧，反而还一个比一个兴奋，即便是那些平日里就比较怕蛇的玩家。
　　“好多野怪！”
　　“发财发财了，这能拿到多少灵韵啊。”
　　“这一波下来我应该就能攒够买剑丸的灵韵了吧。”
　　“我也可以买内丹了。”
　　“还说什么，准备开团！”
　　......
　　说话间，玩家们就已经开始了与蛇潮战斗了起来。
　　剧毒竹叶青的数量虽多，但玩家的数量也不少，双方迅速碰撞在一起。
　　玩家们根本就不需要考虑其他，只需要不停地挥动手中的武器，便有大量的竹叶青被他们所杀。
　　而一些拥有特殊手段的老玩家甚至都不需要动用武器。
　　只见一名走炼气路线的老玩家在念动咒语之后，便有一颗颗火球从他的手心飞出。
　　火球落地之后立刻引发剧烈爆炸，一下子就炸死了不知道多少条剧毒竹叶青。
　　旁边不远处另外一名玩家张口就吐出剑丸，剑丸在化作一道剑光之后便飞速收割着他身旁的剧毒竹叶青，每一秒他都能听见灵韵到账的提示音。
　　这些普通的毒蛇根本就不是玩家们的对手，它们也仅仅只能对那些刚刚进入游戏一天的新玩家造成威胁。
　　面对这样的情况，竹叶青的眉头不由得轻轻皱起。
　　“这浪浪山的妖兵倒是有些手段，不过想要闯入我翠竹林还差了些。”
　　说完她的手中就凭空出现了一支由翠竹制作而成的竹笛。
　　当她将竹笛放在嘴边之时，一阵悠扬而又诡异的笛声就随之传出。
　　笛声响起的瞬间，先前那些漫无目的的剧毒竹叶青瞬间就双眼通红陷入了狂暴状态，不光移动速度变的比之前快，攻击欲望也比之前更强。
　　更可怕的是，在这些剧毒竹叶青中还出现了大量只有筷子粗细的小型剧毒竹叶青。
　　这些小型剧毒竹叶青虽然体型小但攻击性却是一点也不差，甚至于它们还会隐匿自己的身形，找准时机发动偷袭。
　　一名一测老玩家一个不小心就被一条小型剧毒竹叶青钻进了裤裆里。
　　“哎，卧槽，有蛇钻我裤裆里了...”
　　他的话还没说完，他头顶的血条就已经空了。
　　他的身体化作一道白光，那条咬死他的小型剧毒竹叶青就快速爬上了一旁的竹子隐匿不见。
　　在他之后接连有不少的玩家中招，只要被小型剧毒竹叶青咬上要不了两秒钟就会被毒死。
　　很快玩家群中就出现了大规模的减员。
　　面对神出鬼没还剧毒无比的小型剧毒竹叶青，玩家们也很快就意识到了不对。
　　“玛德，这些小怪太猛了，有点扛不住了。”
　　“帮主，现在怎么办？”
　　“吃避毒丹！所有人都给我吃避毒丹！”战神殿-王总一边踩死一条试图偷袭他的小型剧毒竹叶青，一边对着战神殿公会的玩家大声道。
　　听到他的话，早已有所准备的战神殿公会的玩家们纷纷拿出提前准备好的避毒丹吃了下去。
　　吃了避毒丹之后情况果然有所好转，但也没有好太多，顶多就只是在之前的基础上多撑个几秒。
　　几秒钟之后还是会被送回浪浪山。
　　也只有一些走横炼路线修行炼体功法，以及一些拥有护身法器护身法宝的玩家扛的住这些毒蛇的撕咬。
　　半个小时不到，新玩家基本都被抬回去一次到两次。
　　全程在翠竹林外观战的黑风大王见此一幕不由得看向一旁的秦天道
　　“擎天道友，你手底下的这些小妖怕是有难了。”
　　“这竹林中的竹叶青虽然不是妖兽但毒性却异常凶猛，它们的牙齿更是锋锐无比，即便是达到了炼气化神境界也难免会着了它们的道。”
　　听见黑风大王这句话，秦天却是一点也不慌，因为他知道玩家们会想出办法来的。
　　而玩家们也没有让他失望。
　　在遭遇大量减员之后，一名玩家突然就大声道
　　“蛇不喜欢低温，只要温度下降它们就会进入冬眠状态，想办法给这片竹林降降温。”
　　当这名玩家喊出这句话之后，在场的不少玩家立马就意识到了这一点。
　　但竹林的面积这么大，又该用什么办法给竹林降温呢。
　　就在这时，一名ID叫做青我钢门有影的玩家主动站了出来。
　　“我觉得我可以试试，我觉醒了一门冰属性神通，可以喷吐寒气快速的让一片区域降温。”
　　他的这句话刚说完，另外一名叫做风吹菊花凉的玩家也站了出来。
　　“我学习了一门叫做小云雨术的法术可以小范围降雨，我们两个可以配合一下。”
　　听到这两名玩家的话，其他玩家瞬间精神一振。
　　“所有人，全力保护他们两个！”
　　不多时这两名玩家就被其他玩家给围在了中间，几分钟后翠竹林上空就飘来了一团乌云，继而下起了淅淅沥沥的小雨。
　　同时那名自称可以喷吐寒气的玩家也现出了原形化作一只浑身长满白毛的猿猴。
　　随着他张开嘴巴发出阵阵猿啼，竹林中的温度就开始快速下降，竹叶上也被覆盖上了一层冰霜。
　　才几分钟的时间过去，原本翠绿的竹海就变成了一片冰雪世界，竹子纷纷被冰雪包裹，地面上也结起了冰晶。
　　虽然面积只有方圆5公里左右，但也足以让那些进入到这片区域的剧毒竹叶青行动变慢，就连先前那些迅捷如风的小型剧毒竹叶青也是如此。
　　更重要的一点是，在这冰天雪地的环境当中，它们无法再像之前那样隐匿身形。第150章 黑神话有BG?
　　竹林温度骤降，剧毒竹叶青的活动顿时受限，它们对于玩家们的威胁也大大降低。
　　只要在冰雪覆盖的区域，它们就是待宰的羔羊。
　　玩家们再一次占据了优势。
　　他们就这么一边制造低温区域，一边朝着翠竹林内部推进，在这个过程中他们不光击杀了大量的剧毒竹叶青，而且还获取了大量的灵韵。
　　当这一幕落入到竹叶青眼中时，她那张俏脸之上顿时就闪过一丝怒意。
　　下一秒她就再一次拿起那根翠绿的竹笛吹奏起来。
　　随着笛声的响起，先前如同潮水一般朝着玩家们发动攻击的蛇群迅速开始撤离，眨眼的功夫就消失的无影无踪，只留下满地的蛇尸。
　　玩家们见此不由得一阵失望。
　　“小怪怎么都跑了，我还没刷过瘾呢。”
　　“我还差2000点灵韵就够买御剑术的了。”
　　“它们应该是受到了BOSS笛声的操控吧。”
　　“我感觉应该是要进入到下一个阶段了，不知道BOSS还有什么手段，大家小心一点比较好。”
　　......
　　就在玩家们揣摩着竹叶青接下来会使用什么样的手段时，先前悠扬的笛声突然就变的急促了起来。
　　紧接着一幅出乎所有玩家意料之外的场景就出现在了他们的面前。
　　只见竹海之中的竹子突然就开始不停摇晃，继而化身成为一头头体型巨大的竹妖，每一头竹妖的身形都超过十米。
　　偌大的竹海之中少说也有数万头竹妖。
　　眨眼的功夫两万多名玩家就被这些体型巨大的竹妖所包围，攻守开始易型。
　　这些竹妖不单单体型巨大，攻击力也猛的一匹，新玩家根本扛不住它们两下就被送回浪浪山。
　　那些实力稍强的老玩家好不容易将一头竹妖砍死，下一秒地面上就又一棵竹笋破土而出，没多久就有一头新的竹妖诞生在了他们的面前。
　　面对如此情形，玩家们顿时就有些绷不住了。
　　“玛德，这些家伙根本就打不死！”
　　“真变态啊，怎么一个小怪还能无限复活啊。”
　　“没办法，竹子的特性就是这样，只要你不把它们连根铲除，用不了多久就会有新的竹子长出来，不夸张的说，竹子是自然界最难杀死的植物之一。”
　　“那现在怎么办，我们能复活，这些竹妖也能复活。”
　　“要不试试用火攻，竹子毕竟是草本植物，只要是植物就必然怕火。”
　　“让我来试试。”
　　说话间一名牛妖玩家就现出原形，只见他巨口一张，口中就喷出熊熊烈焰，一头竹妖刚好就被引燃，在挣扎间它还引燃了一旁另外的一头竹妖。
　　两头竹妖瞬间化作火炬。
　　见此一幕玩家们不由得大喜，然而就在他们以为自己找到了竹妖的弱点时，那两头被引燃的竹妖却是突然就炸裂开来。
　　炸裂之后它们身上的火焰随之熄灭，甚至于爆炸时产生的火焰和冲击波还带走了几名倒霉的玩家。
　　这突如其来的一幕直接就吓的玩家们面色剧变。
　　“不要用火攻！千万不要用火攻！现在用火攻我们就死定了！”
　　“忘记了竹子被火烧之后会爆炸，只能说黑神话做的太还原了，连这点都考虑到了。”
　　“玛德，跟它们拼了！”
　　“看谁耗得过谁！”
　　“没错，我就不信它们还能无限复活不成。”
　　说话间，玩家们就再度与竹妖展开了激烈的战斗，靠着庞大的数量和恐怖的再生能力，竹妖一度占据上风，并且形成了拉锯战，但正如玩家们所说的那样，它们能复活，玩家们同样也能复活。
　　前脚刚死，后脚玩家就用咫尺天涯符从复活点飞了回来重新加入战斗。
　　在这个过程中还有玩家发现了一个非常有意思的点。
　　“兄弟们，你们有没有发现这些竹妖就算不是真的死了，每杀它们一次还是能获得几十到上百点不同的灵韵。”
　　“这样的话咱们是不是能利用竹妖的这个特性无限刷灵韵啊。”
　　当一名狼妖玩家喊出这句话的时候，正在埋头与竹妖大战的玩家们顿时就反应了过来。
　　“对哦，杀它们一次就能获得一次灵韵，它们要是真的能无限复活，那岂不是可以无限获取灵韵！”
　　“玩了这么久的黑神话终于是发现了一个BG。”
　　“卧槽，赶紧趁着官方没有修复这个BG之前多刷一点灵韵。”
　　“哈哈哈，这一次我们赚麻了！”
　　“到时候官方不会回档吧。”
　　“应该不至于，想那么多干嘛，赶紧趁着现在多刷一点是一点。”
　　......
　　意识到利用竹妖可以无限刷灵韵之后，玩家们顿时就兴奋异常，兴奋的原因除了可以获取大量灵韵之外，还有一种钻了游戏漏洞占了黑神话官方便宜的快感。
　　而全程目睹这一切的秦天则是一脸的迷茫。
　　“BG？什么BG，我怎么不知道？”
　　“黑风道友，那些竹妖为何能够死而复生，杀之不尽？”
　　听到秦天的这个问题，黑风大王当即就解释了起来。
　　“那是因为所有的竹妖俱是一体，而今被你手底下那些小妖杀死的不过是那林中千年翠竹精的分身罢了，只要它的本体不灭，它便能不断的分化出分身来。”
　　“原来如此。”秦天闻言恍然大悟。“对了，道友你口中所说的千年翠竹精是。”
　　“是那竹叶青的道侣，二妖相伴而生不分彼此，这翠竹林便是它的本体。”
　　“嗯？你是说这整片竹海都是它的本体？”
　　“不错。”黑风大王点了点头。
　　“没想到这翠竹林中竟然还有隐藏BOSS。”秦天暗自沉吟道。“不知道玩家们搞不搞的定啊。”
　　玩家们搞不搞的定他不清楚，他只知道玩家们现在刷嗨了。
　　他们已经顾不上副本通不通关，全部沉浸在卡BG刷灵韵的快感当中。
　　面对无限刷新的竹妖他们一点也不觉得烦，反而还一脸的兴奋加期待。
　　一个小时过去，他们在刷竹妖。
　　两个小时过去，他们还在那刷竹妖。
　　三个小时过去，他们依旧在刷竹妖。
　　亲眼目睹这一切的竹叶青从最开始的不屑到如今的震惊加不解。
　　她想不明白玩家们是哪里来的耐心和毅力，几个小时都在重复做着一件事情。
　　要是换作其他的妖族在面对一群根本杀不死的对手时怕是早就已经被吓退了。
　　这群来自浪浪山的妖族非但没有被吓到，反而一个个面带笑容，好似是捡到了宝一样。
　　“他们在高兴什么？”  每  天  更   新 几 百  本 小 说 裙,8.5 0,9 0^0`7 *2 4【公 众 号： 5, 1读,书,】
       
发  现各个平 台 好多直 接 用我分享的资源，你 用就用了，还提示请 勿 相信小说内Q裙。。。
  最新最 全请 来首 发这             
     公。
   众 ‘ 号； 5   1  读   书
  资
 源
 群
 9
   5 
3
   1
  6
   8
    7
 6 
  2         

第151章 隐藏BOSS，千年竹
　　就在竹叶青百思不得其解的时候，突然间她好似感受到了什么，脸色一下子就变了。
　　“是夫君！夫君他醒了！他为何如此之愤怒？”
　　不等她想明白，整个竹海就开始剧烈震动，紧接着先前不断刷新的竹妖突然就全部变成了普通的竹子。
　　紧接着在玩家们惊骇的目光中，竹海中间突然就出现了一棵浑身散发着青光的通天翠竹。
　　紧接着一阵充满磁性，温润如玉一般的男声就从那通天翠竹的方向传来。
　　“尔等竟敢窃取本君的本源之力，罪该万死！”
　　声音尚未落下，便有一道青芒从天而降落在了竹叶青的身旁化作一名身穿青衣，面容无比帅气俊朗的黑发青年。
　　青年刚一出现一股强大的威势就朝着玩家的方向压去，玩家们顿时就感觉有些喘不过气来。
　　等到玩家们朝着青衣青年看去立刻就看见了他头顶那红到发黑的血条和他的名字——首领千年竹（危）。
　　玩家们在看见他的名字时立马就来了精神。
　　“我靠！怎么又来了一个BOSS!”
　　“是啊，副本信息里面也没提到他啊。”
　　“这还用说，肯定是隐藏BOSS啊！”
　　“难道说是因为我们刚刚不停的刷那些竹妖才把这个隐藏BOSS给弄出来的吗？”
　　“这还用说，肯定是啊，我就说黑神话应该没有BG才是。”
　　“太好了，两个BOSS是不是就意味着有双份的奖励，还有两个宝箱！”
　　“爽！太爽了！”
　　“你们难道就没有人注意到这个BOSS长得超帅吗？”
　　“我又不是GAY，我管他帅不帅。”
　　“玛德，长这么帅那就更该死了。”
　　“他俩该不会是一对吧。”
　　“那他俩都得死！”
　　“真刺激，上来就是双BOSS，该不会有什么需要同时击杀两个，要不然另外一个就会复活的通关机制吧。”
　　.......
　　在玩家们还在兴奋打量着千年竹的时候，竹叶青却是已经依偎到了他的身旁。
　　“夫君，你不是在闭关吗，为何会在这个时候出关？”
　　“那就要问问他们了。”竹叶青面向玩家们冷声道。“他们窃取了本君的本源之力，导致本君神魂受损，而今只有杀了他们才能夺回本源。”
　　“你在此等候，待本君杀光他们！”
　　千年竹话音刚落，竹海之中就有万千竹叶飘零，玩家们甚至都还没有反应过来，这万千的竹叶就化作一道道翠绿剑芒朝着玩家们激射而去。
　　顷刻间竹林当中的两万多名玩家就有超过三分之二被这些剑芒所贯穿，头顶的血条也被完全清空。
　　而那剩下的三分之一的玩家也都变成了残血状态，大部分基本就只剩一个血皮。
　　面对这突如其来的一幕，玩家们直接懵了。
　　浪浪山复活点内，随着一道道白光落地，这些刚刚才复活的玩家直接就炸开了锅。
　　“我靠！什么情况，我怎么一下子就死了？”
　　“我也是，我都没看清楚，血条就被清空了。”
　　“我们这是被那个BOSS给秒杀了吗？”
　　“这还用说。”
　　“不是这个BOSS也太猛了吧，这还能打吗？”
　　“这机制也太变态了。”
　　“这比之前蛇盘山的区域BOSS还要猛。”
　　“才第一个BOSS就这么猛，后面的那还不得上天啊。”
　　“这样才有意思，走，回去继续打！”
　　“长得帅说话还臭屁，今天我非得弄死他！”
　　......
　　在复活点的这些玩家骂骂咧咧的同时，那些侥幸没死的玩家则是一脸震惊的看着千年竹。
　　看到这一幕，在翠竹林外观战的黑风大王不由得摇了摇头。
　　“没想到这千年翠竹精竟然出关了，他虽不是妖仙，但却是精修剑道，实力超凡。”
　　“即便是道友手底下的这些小妖一起上怕也难是他的对手，此次怕是要道友亲自出手了。”
　　听见黑风大王这句话，秦天也开始考虑是不是要出手给那千年翠竹精来上一波剧情杀了。
　　然而他还在犹豫不决的时候，幸存的玩家中却是突然就走出了一名玩家，而他正是玩家当中唯一一个靠着自身领悟升级的陈鹤年。
　　同时他也是全场唯一一个还保持着满血状态的玩家。
　　只见他在走出人群之后就从地上捡起了一根竹枝来，下一秒他的身上就爆发出一阵强大剑意。
　　感受到他身上的剑意，原本面容冷漠的千年竹也不由得变了脸色，不多时他的身上也同样爆发出一阵恐怖剑意。
　　二者一句话没说便爆发了一场惊天大战。
　　二人所过之处，剑气纵横，每一分每一秒都有无数棵巨大的竹子被剑气撕碎。
　　随便一道外漏的剑气都能在地面上留下一道恐怖的沟壑。
　　二人都没有动用其他的能力，纯粹是剑招和剑意的比拼，仿佛是剑客之间的默契。
　　这突如其来的战斗别说是玩家们了，就连秦天本人也是一脸的懵逼。
　　“什么情况？玩家里面已经有这么猛的存在了吗？”
　　这场打斗并没有持续太久。
　　只见陈鹤年突然站在原地，继而众人便看见一道金光自他的眉心而出，恍惚间金光就化作一道虚幻人型，这人手持长剑以雷霆之势斩向了千年竹。
　　千年竹见状背后也浮现出一棵翠竹虚影，虚影闪动间就化作一柄通体翠绿的长剑。
　　当陈鹤年化作的人型虚影与千年竹身后的长剑虚影碰撞之时，天地为之以暗，继而爆发出一阵强光。
　　强光散去以千年竹为中心，方圆数公里范围内的所有竹子全部化作碎片。
　　同时千年竹头顶的血条也下降了至少三分之一。
　　反观陈鹤年则是早已化作白光回浪浪山去了。
　　纵使他的剑道天赋再怎么突出，又如何抵的过千年竹的千年苦修。
　　即便如此，这样的结果仍旧还是把包括秦天，黑风大王，千年竹，竹叶青在内的所有人都给震惊到了。
　　浪浪山的一名小妖竟然将千年竹这尊修行千年的大妖给打成重伤，简直是不可思议。
　　“是一位不错的对手，只不过你的对手是我，你虽伤了我，但也丢了性命，这世间又少了一位剑道天才，可惜，可惜。”
　　嘴角溢血的千年竹这句话刚说完没多久，他就惊恐的看到刚刚才死于剑招反噬的陈鹤年竟然毫发无伤的又出现在了他的面前。
　　他不光毫发无损，他的脸上还挂着笑容。
　　“果然只有和高手过招才能加深对剑道的领悟，我感觉我对圣灵剑法的理解好像又强了一分，用不了多久我应该就能领悟到圣灵剑法的至高奥义了吧。”
　　说完他就再次朝着千年竹走去，他要以千年竹试剑！
　　其他玩家看见陈鹤年一个人在那单挑千年竹，旋即就将目光转移到了竹叶青的身上。
　　“隐藏BOSS就交给老爷子吧，这个BOSS让我们来！”
　　“兄弟们冲啊！”
　　“为了部落，不，为了浪浪山！”
　　“妖族永不为奴！”
　　说话间，刚刚复活回来的玩家和那些幸存的玩家就一窝蜂的朝竹叶青围拢了过去。
　　翠竹林再次变成了战场。
　　而这般画面也通过包括磊哥，嘘嘘宝宝在内的一众主播的直播镜头呈现在了蓝星网友们的面前，这场游戏史上最大规模的战役精彩程度远远超过了LPL全球总决赛。
　　陈鹤年独斗千年竹这一经典镜头更是迅速传遍了整个蓝星互联网。
　　蓝星龙国龙虎山中，一名须发皆白的老道士也同样在看着这段视频。第150章 老天师也要玩
　　龙虎山作为龙国道门胜地，素来尊崇道武双修，其当代天师张龙象更是龙国武术界第一人。
　　一百零八岁的他数年之前曾轻松击败了同为龙国武术界泰斗的陈鹤年，自此之后他便不再现身在龙虎山过上了半隐退的生活。
　　用他自己的话来说武术这一块他已经练到头了，进无可进。
　　然而就在十多分钟之前，他的徒孙却是给他发来了一条视频，视频中正是陈鹤年与千年竹之间的大战。
　　只是看了一眼，张龙象的表情就变了。
　　以他的武道功底和武道天赋自然可以看得出视频中的两人那恐怖无比的实力以及超乎他想象的剑道造诣。
　　“这世间竟然有如此高手？这怎么可能。”
　　“此人怎么还长着一副猿猴模样？”
　　带着这样的疑惑，张龙象赶忙就给发来这条视频的弟子打去了视频。
　　视频刚一打出去，立马就被接通了。
　　一名身穿道袍的中年男子出现在了他的手机屏幕上，而这名中年男子正是如今龙虎山的掌教张恒一。
　　“恒一，这视频是从哪里来的，视频中的两人又是谁？蓝星上还有如此恐怖的强者？”
　　面对张龙象急切的追问，张恒一赶忙解释道
　　“师爷，这视频是一段游戏视频。”
　　“游戏视频？你唬我，这一看就不是游戏视频啊。”
　　“真的，这真的是游戏视频，黑神话您知道吗？您不是有手机吗？怎么会不知道黑神话？”
　　“手机对于我来说不过是一件俗物，你以为我会像你们一样整日里手机不离手吗？”张龙象瞪着眼睛道。
　　“游戏我倒是知道，但这黑神话又是什么东西？”
　　“师爷，黑神话是最近才出现的一款虚拟游戏...”
　　等到张恒一给张龙象简单介绍了一遍黑神话之后，张龙象的面色不由得严肃了起来。
　　“你是说这款游戏里面的武学秘籍可以带到现实世界来修炼？”
　　“是的，黑神话里面的一切都和现实世界无异，里面有神仙妖魔，玩家在里面可以掌握各种神通妖法，呼风唤雨飞天遁地。”
　　“当真如此神奇？”
　　“自然是当真，我哪敢骗师爷您啊，对了师爷，您不是问我视频里面的那两个人是谁吗，其中有一个人您还认识。”张恒一突然就一脸神秘道。
　　“我认识？”
　　“对，那只猿妖就是几年前被您打败的陈鹤年陈老爷子，而今他已经成为了黑神话里面的第一高手。”
　　“是他！”知道视频中的绝世强者竟然是自己认识的人之后张龙象越发的觉得有些不可思议了。
　　陈鹤年与他同为武林中人，虽然陈鹤年比他小了将近20岁，但两人也算的上是忘年之交，经常一起讨论武学。
　　几年前的一场公开交流活动中他还打败了陈鹤年并且提点了陈鹤年几句。
　　他完全没有想到这才几年不见，陈鹤年竟然就已经强到这种程度了。
　　哪怕是隔着屏幕他也能感觉到现在的陈鹤年杀他甚至都不需要用手。
　　想到刚刚张恒一关于黑神话的介绍，张龙象立马就意识到这一切定然都是因为这款叫做黑神话的特殊游戏。
　　“恒一，这个叫黑神话的游戏在哪里能玩到？steam上面吗？”
　　“嗯？师爷你还知道Steam？”张恒一不禁一愣。
　　“哼，小看老道我了不是。”说完张龙象就起身朝着身后的一处看起来古香古色的道观走去。
　　走进道观最里面的一间房间门口他便推开了虚掩着的木门。
　　随着木门的推开一张巨大的电脑桌和一张酷炫的电竞椅就出现在了那里。
　　电脑桌上赫然摆放着一个巨大的曲面显示屏和一个闪烁着五颜六色灯光的机箱，就连桌面上的键盘鼠标也都是高级货。
　　“师爷你...”
　　“我什么我，我一百多岁了，玩个游戏不是很正常，快告诉我，这个叫黑神话的游戏在哪里下载。”张龙象一脸不耐烦的说道。
　　“师爷，黑神话不是在电脑上玩的。”张恒一苦笑道。
　　“那难道是在Switc上？”说着张龙象就拉开了一旁的书柜，书柜里整齐摆放着一系列市面上主流的游戏机。
　　“也不是，黑神话是需要游戏头盔才能玩的。”
　　“那你去给我弄一个黑神话游戏头盔来。”
　　“啊这...”张恒一一脸的为难。
　　“怎么，让你给师爷办这么一点小事情都不愿意？”张龙象再次吹胡子瞪眼。
　　“那倒不是，主要这个游戏头盔比较难弄，一个游戏头盔现在外面能卖到接近一千万，而且就算你有钱也不一定买的到。”
　　“不过如果师爷你真想要的话也不是完全没有办法，我听说定国师弟好像在负责一个关于黑神话的项目，他那里说不定能弄到黑神话的游戏头盔。”
　　“好，那你现在就给定国打电话，让他给我弄一个游戏头盔来，老道我也想体验体验这款游戏。”
　　“那师爷您等我一下。”
　　说完张恒一就挂断了电话，电话刚一挂断，他就拨通了另外的一个号码。
　　与此同时位于龙国帝都的黑神话研究中心内，正在观看白雾泽攻坚战现场直播的李定国突然就感觉手机震了震。
　　拿出手机看了一眼之后他便走到一旁接通了电话。
　　“师兄怎么这个时候想到给我打电话了？”
　　“是这样的师弟，你不是在负责一个关于黑神话的项目嘛，你能不能给我弄两个黑神话游戏头盔啊。”
　　“嗯？”
　　“不是我要，是师爷他老人家硬吵着要玩。”
　　“是师爷啊，你是说今年一百零八岁的师爷吵着要玩游戏，而且一个人要两个游戏头盔？”
　　“这你不管，反正师爷就是要两个，你给不给办吧。”
　　“嗯...让我考虑一下，你也知道黑神话的游戏头盔很难弄的。”李定国一脸的为难。
　　“师弟啊，你想想，陈鹤年他这个师爷的手下败将进了黑神话都变成了绝顶高手，那像师爷这样的存在如果进入到黑神话里面那是不是会更厉害。”
　　前一秒还在犹豫的李定国一听见这句话眼神立马就亮了起来。
　　“对啊，我怎么没有想到。”
　　“师兄你稍等一下，我现在就去安排。”
　　说完这句话，李定国就挂断了电话转身就走向了一旁。
　　“用冷锋上校他们兑换出来的天命令牌换两个游戏头盔。”
　　“另外派一架直升机去一趟龙虎山，我要接一个人过来。”
　　李定国此话一出，黑神话研究中心内的众人纷纷将目光看向了他。
　　“首长，您要接的该不会是...”
　　“没错，就是我师爷，龙虎山老天师，龙国武术界第一人张龙象！”李定国沉声道。
　　他有预感，一旦张龙象进入到黑神话当中，官方层面将会多出一位真正意义上的超级高手。  每  天  更   新 几 百  本 小 说 裙,8.5 0,9 0^0`7 *2 4【公 众 号： 5, 1读,书,】
       
发  现各个平 台 好多直 接 用我分享的资源，你 用就用了，还提示请 勿 相信小说内Q裙。。。
  最新最 全请 来首 发这             
     公。
   众 ‘ 号； 5   1  读   书
  资
 源
 群
 9
   5 
3
   1
  6
   8
    7
 6 
  2         

第151章 能够指挥大规模战役的人
　　同一时间黑神话世界翠竹林中，玩家们与竹叶青和千年竹之间的战斗已然进入到了白热化阶段。
　　陈鹤年依旧还在那与千年竹对拼着，虽然他不是千年竹的对手，但每一次与千年竹的交锋都能增强他对于剑道的领悟。
　　他仿佛天生就是为剑道而生的一样。
　　发现这一点之后即便是拥有千年道行的千年竹也不由得心神大骇。
　　“他到底是什么人，为何拥有如此恐怖的剑道天赋！又是为何可以做到死而复生。”
　　“不能再这么下去了，若是再这么下去，即便是我也不见得是他的对手。”
　　心念至此，千年竹杀心爆起，修行千年的恐怖妖力迅速汇聚，在他的体内形成一股恐怖的力量。
　　他要以自身强大修为强行碾压陈鹤年。
　　不见他有任何的动作，大地之中就钻出了无数的竹根，这些竹根如同浪潮一般朝着陈鹤年涌去。
　　天上地下所有缝隙全部都被封锁，陈鹤年根本就避无可避。
　　当千年竹握紧拳头的那一刻，陈鹤年便被无数竹根包裹在其中，每一根竹根都被他祭炼千年，硬度远超金铁。
　　然而他将陈鹤年困住之后却是没有急着绞杀，因为他知道就算是杀死了陈鹤年，用不了多久陈鹤年就会死而复生，所以他只想用这样的方法将陈鹤年围困住。
　　随着陈鹤年被困，千年竹的目光就看向了其他的玩家。
　　“先杀光了这群老鼠，再来解决这人！”
　　“都给我死！”
　　话音刚落，千年竹就放出万千竹叶飞剑杀向玩家。
　　原本与竹叶青之间的战斗就已经有些艰难，而今千年竹入场，玩家就越发不是对手了。
　　不多时玩家就再次死伤惨重。
　　浪浪山复活点，随着一大片白光闪烁，超过一万多名玩家从复活点内走了出来。
　　这其中甚至包括了战神殿-王总，8J,冷锋，封于修，灵狐冲这些登上了修为等级排行榜的顶级玩家。
　　刚一从复活点内走出来，战神殿-王总就气的一刀将旁边的一块大石头砍成了两半。
　　“玛德，那个男BOSS一点武德都不讲，我们打的好好的他怎么突然就跑过来了。”
　　“就是，这个BOSS又贱又阴，一言不合就放大规模的秒杀技。”
　　“没办法，这个BOSS仇恨脱了，所以就跑过来攻击我们了。”
　　“老爷子应该是被他用技能给困住了，这个BOSS竟然还知道不让我们复活，头一次玩游戏碰到这样的BOSS。”
　　“黑神话里面的BOSS可不是以前游戏里面的那些BOSS，他们智商高着呢。”
　　“那现在怎么办？难道我们要同时打两个BOSS？一个都难搞，两个根本就打不了啊。”
　　“不可能打不了，黑神话的策划既然让这两个BOSS同时出现了，那就肯定有同时出现的打法，他们不可能设计一个没办法通关的关卡，过不去肯定是我们没有找对方法。”
　　“没错，这一点我是认可的，别的游戏打不过可能是钱充的不够多，黑神话里面打不过一定就是没有找对方法，我们需要认真反思复盘。”
　　“不能再像刚刚那样无脑复活往前冲了。”
　　“仔细想想问题到底出在了哪里。”
　　说话间玩家们就开始互相讨论了起来，所有人都在认真思考，认真复盘，反思自己是不是哪个细节没做到位。
　　就在这时，冷锋突然就站了出来。
　　“我觉得问题应该是出在了配合上面，我们虽然有两万多人，但却根本没有发挥出人多的优势，所有人都是自己打自己的。”
　　“如果我们提前做好人员配置，提前进行战术策略规划，再进行统一的指挥调配，完全可以让两万人发挥出超过两万人的战斗力。”
　　“这就好比一支正规军和一群土匪，我们现在需要做的事情就是找到一位可以指挥两万人作战的指挥官出来。”
　　冷锋的这句话一下子就点醒了在场的所有玩家。
　　“嗯，他说的有道理，我们打的的确是有些乱了，每个人都是无脑往前冲，以为像其他游戏里面可以换血，黑神话根本就没有其他游戏里面的强制扣血机制，不存在只要打中BOSS就会强制扣除BOSS一点生命值。”
　　“甚至很多人连BOSS都没有摸到一下。”
　　“竹叶青现在都还是满血状态，如果不改变打法，一天时间她都不见得能破防。”
　　“那么问题来了，谁来指挥这场战斗呢？”
　　说着就有不少人看向了战神殿-王总，先前不少次战斗都是由他来指挥的，他也算得上是老资历了。
　　然而战神殿-王总在见到众人都看向他之后连连摇头。
　　“别别别，别看我，我确实懂一点指挥，但顶天也也就只指挥过一千多号人攻沙，你让我指挥两万多人那是不可能的，我就一个臭打游戏的。”
　　战神殿-王总拒绝之后，众人就开始你看看我，我看看你，显然所有人都没有过这样的经历。
　　就在这时，冷锋再次开口。
　　“我倒是有一个合适的人选，他多次指挥过上万人的战役，只不过他现在不在游戏里面。”
　　此话一出，所有玩家的目光再一次看向了他。
　　“高手兄，你说的这个人是？”
　　“我的老首长，前苍龙军军长李定国将军。”
　　当冷锋说出这个名字的时候，在场众人的眼珠子都快瞪出来了。
　　“李定国将军！那个号称是龙国利剑的李定国将军吗！”
　　“除了他应该就没有其他人了吧。”
　　“乖乖，李定国将军那可是实打实上过战场立过功的国家柱石。”
　　“要是放在古代，李定国将军高低是个军神。”
　　“那当然了，李将军30岁就被授予了少将军衔，指挥万人作战跟玩似的。”
　　“听说李将军是龙国目前少有的几位可以指挥大兵团作战的军事奇才。”
　　“这是真找到专业对口的了。”
　　.......
　　“既然这样，那就让所有玩家先退出翠竹林，等李将军到了之后我们再重新开团。”
　　“嗯，我也是这样想的，大家先撤退。”
　　“你们去通知其他玩家，让他们先撤出来，我去请示李将军。”
　　然而就在冷锋准备下线的时候天空中却是突然就有三道白光降下。
　　紧接着一道略显威严的声音就传了过来。
　　“不用请示了，我已经来了。”
　　听见这句话，冷锋当即就朝着声音传来的方向看去。
　　只一眼他就看见了三名刚刚进入游戏穿着新手套装的玩家站在出生点。
　　三名玩家一人选的狐妖，一人选的羊妖，还有一人选的鹤妖。
　　狐妖ID叫做赤狐，羊妖ID叫做靑羊，鹤妖ID叫做老不死。
　　看见狐妖头顶昵称的那一刻，冷锋的眼神瞬间就亮了，因为他已经知道这人是谁了，李定国的外号正是赤狐，至于旁边两人是谁他就不太清楚了。
　　意识到自己要找的人已经到了，冷锋当即就面向其他玩家。
　　“让所有人都回浪浪山，我们要召开一场战前会议！”第152章 这个就叫作专业嘛
　　翠竹林中，随着千年竹加入战斗，战场的局势顿时就呈现出了一边倒的趋势。
　　玩家们如同麦子一片成片成片的被收割送回了浪浪山。
　　只有不足5000名玩家还在那抵抗着。
　　就在这时天空中突然就传来了一声鹰唳，紧接着一名鹰妖玩家就出现在了翠竹林上空。
　　“所有人立刻撤退回浪浪山，攻坚暂停！”
　　“再说一次，所有人立刻撤退！”
　　下方的玩家们听见鹰妖玩家的大喊，虽然有些不明所以但也仍旧选择照做。
　　至于如何回浪浪山，那就再简单不过了。
　　不多时翠竹林内就亮起了一道道白光，眨眼的功夫所有玩家尽数被团灭。
　　面对这般情况，无论是竹叶青还是千年竹都是一脸的疑惑。
　　“这些妖族在做什么？”
　　“定然是知道打不过我们所以放弃了。”
　　“哼！一群蝼蚁也妄图挑战我们，当真是自不量力。”千年竹冷声道。“即便他们能死而复生又如何，蝼蚁终究是蝼蚁。”
　　说完这句话，千年竹就转身离开，竹叶青虽然仍旧有些忧虑但她也并未多想。
　　两人的身影一前一后消失在了浩瀚竹海之中。
　　与此同时，翠竹林外的黑风大王正一脸惋惜的看向秦天。
　　“擎天道友，看来你手底下的那些小妖是放弃了。”
　　“也是，实力之间的差距可不是靠着数量就能抹平的，要不然当初那孙猴子也不可能一个人独斗十万天兵。”
　　“看来终究还是要道友亲自出手。”
　　听见黑风大王这句话，秦天却是摇了摇头。
　　“黑风道友多虑了，他们是不可能放弃的。”
　　“只要是他们认定的目标他们就一定会想办法达成。”
　　“很快他们就会再回来的。”
　　对于玩家这种生物，秦天可太了解了，虽然他不知道玩家们为何会突然撤退，但他知道玩家们绝对不是放弃了。
　　......
　　浪浪山复活点，两万多名玩家齐聚于此，就连陈鹤年也通过自杀的方式回到了这里。
　　虽然刚刚他们吃了一个大败仗，但所有人的脸上都看不见丝毫的沮丧，暂时的失利反而激发了他们的斗志。
　　而在一众玩家的中间区域不知何时搭起了一个临时的木屋。
　　此时的木屋内几十名在黑神话当中有头有脸的玩家正围坐在一张桌子上。
　　然而坐在桌子上首的却是一名身穿新手套装的新人玩家。
　　“各位，我给大家介绍一下，这一位是前龙国苍龙军军长李定国李将军，考虑到以一次攻坚的失利，李将军将重新为我们制定作战策略。”
　　“同时他还将全程指挥我们接下来的攻坚。”木屋内，冷锋一脸严肃的给在场众人介绍着上首的狐妖玩家。
　　而听见狐妖玩家现实中的身份竟然如此特殊，众人的脸色也纷纷发生了变化。
　　毫不夸张的说，如果是在现实世界，他们在座的大多数人一辈子都没有机会见到李定国。
　　而相比于李定国身份所带来的震撼，众人更加关注的点是李定国将指挥接下来的攻坚。
　　专业的人干专业的事，如果他们能够得到专业的指挥，说不定接下来的战局将再一次发生扭转。
　　这时坐在上首的李定国也发话了。
　　“诸位，虽然我之前没有进入到游戏里，但你们攻坚的全过程我却是通过直播的方式看的一清二楚。”
　　“这一次的攻坚确实是有些难，如果按照你们之前的打法，你们通关的概率不足百分之一，一方面是因为那两个BOSS的实力过强，另外一方面则是因为你们缺乏统一的指挥和调动，说好听一点是无组织，说难听一点就是乌合之众。”
　　在场众人闻言多少有点不太好意思，因为李定国说的是实话。
　　“接下来我将根据战场实地情况以及你们的人员情况进行相关部署，我们争取做到在一天的时间内通关翠竹林。”
　　说完李定国就站起身来，然后从一旁拿出了一块由冷锋等人临时制作的大木板，顺手又从一旁拿起一支木炭就这么在木板上画了起来。
　　三两下他就画出了一张翠竹林的完整地图来。
　　画完之后他就开始分析。
　　“目前我们的优势是数量众多，所有玩家加在一起接近两万一千人。”
　　“核心优势，神通法术的多样性，现代军事与组织思维，配合咫尺天涯符在不计消耗的情况下可以做到无限复活。”
　　“思维优势，懂得战术配合、欺骗、工程学、消耗战、体系作战。”
　　“当然，劣势也很明显，个体实力远逊于Boss，基本是被秒杀的存在。”
　　“而那两个BOSS一个擅长召唤，可以无限召唤各种蛇类，并且擅长使用音波攻击，另外一个近战无敌，且可以释放大规模秒杀性AOE技能，无论是哪一个都不是我们所能力敌的。”
　　“所以这一次攻坚战的核心战略思想就是绝不能进行传统冷兵器的密集冲锋，那是送死，我们必须扭转现在的作战方式更换为体系作战、无限消耗、情报欺骗，最后创造绝杀窗口。”
　　一边说，李定国一边就在木板上写着，不多时木板上就写满了文字。
　　分析完双方的情况，他就开始正式制定作战策略。
　　“这一次的作战计划可以归纳为八个字——四阶递进，体系绞杀！”
　　“第一阶段战前准备与战场建设。”
　　“翠竹林是BOSS的老巢，在敌人的老巢里面和敌人打这是最愚蠢的行为！”
　　“我们要将战场拉出来！”
　　此话一出，在场的玩家顿时就如同醍醐灌顶。
　　“对哦，我们是傻逼吗，为什么要在翠竹林里面跟BOSS打。”
　　“差点忘记了黑神话里面的怪物是不受场地限制的，我们甚至可以将它们拉到浪浪山打。”
　　“哎，传统游戏思维害死人啊。”
　　“黑神话里面的怪物根本没有仇恨距离的说法，完全可以把两个BOSS拉到翠竹林外面，这样就不用担心被翠竹林里面的竹子绞杀，也不用担心突然出现的毒蛇。”
　　“果然还得是找专业的人。”
　　......
　　“除了要将战场拉出翠竹林之外我们还必须对现有的玩家进行组织结构重组。
　　首先必须要有一个总指挥部，设立一个远离前线的指挥中心，负责全局调度、情报分析、阶段转换决策。
　　其次需要专业化分队，将2万人按功能和特长分组，不再是简单的战法牧。
　　工程兵团（100~3000人），负责改造地形、设置陷阱、构建工事，需要精通土系、木系神通或妖法玩家，譬如穿山甲玩家和土拨鼠玩家。
　　侦察营（50~100人），由拥有隐身、疾行、鹰眼、谛听，飞行等神通的玩家组成，负责监视Boss动向。
　　火力引导组（100~500人），由修为等级比较高、精通远程攻击方式，施法精准的玩家组成。
　　诱饵与突击队（100~500人），主力部队，承担诱敌、佯攻、正面牵制任务，要求机动性强，移动速度快。
　　另外还需要一个通讯小组，保持情报畅通，实时汇报战况传达命令，同样也需要飞行速度快，机动性强的玩家来组成。
　　......
　　最后是预备队5000人， 随时准备填充战线。”
　　不多时一块木板就已经快写不下去了，而在场的玩家也听的入了神，他们从来没有想过副本还能这么打。
　　他们心中只有一个想法。
　　“这个就叫专业嘛！”第153章 军团作战，绞杀
　　“玩家是无限复活的，但Boss的意志力是有限的，通过无止境的消耗，让Boss产生无法获胜的绝望感，本身就是一种攻击。”
　　“这份策略的核心，是将2万名玩家的数量和复活优势，通过现代军事化的组织、工程和战术思想，转化为实实在在的战场控制力。它不是一场勇武的决斗，而是一场冷酷的、系统性的绞杀作业，用整个战场作为机器，一点点地将强大的个体磨碎！”
　　说到这里，李定国重重的拍了一下桌子，大将之风展露无遗。
　　同时他的目光也看向了在场的一众精英玩家。
　　“此外想要赢得这场战役还有一个非常关键的点，那就是令行禁止，所有人都必须听令行事，大家可以做到吗？”
　　听见李定国这句话，在场的玩家们想都没有想就点了点头。
　　“很好！既然如此，那接下来我将根据你们的实际情况来进行分工！”
　　一个多小时之后，2万多名玩家就被分成了若干个团队。
　　有负责正面战斗的尖刀连，有负责构造战场布置陷阱和工事的工兵连，还有负责侦查的侦察连和负责远程支援的远程攻击部队。
　　而为了能够有效的沟通信息，众人还购置了专门用于传音的传音符。
　　一切准备就绪，两万多名玩家就再一次朝着翠竹林的方向进发。
　　等到他们抵达翠竹林外围的时候，黑风大王的脸上不禁露出些许的诧异。
　　“他们竟然又来了，擎天道友，看来你说的是对的，他们并没有放弃。”
　　“不过就算他们卷土重来，也不会和之前有太大的区别吧，除非他们能够在短时间内大幅提升自身修为。”
　　“那可未必，静观其变吧。”秦天淡淡道。
　　他很清楚，玩家们折腾了这么久肯定是有他们的原因的。
　　“咦？他们好像不准备进入翠竹林。”
　　“他们在做什么？”
　　在黑风大王疑惑的目光中，玩家们没有如同之前一样贸然进入到翠竹林中，而是在翠竹林外十多里的地方选择了一处山谷。
　　进入山谷之后玩家们就不由分说的将整片山谷内的所有植被全部铲除，而后他们就在这片区域开始设置陷阱，机关。
　　这些陷阱和机关未必有多大的威力，但足以分散BOSS的注意力。
　　而这并非是唯一的一处战场，除开这个山谷之外，他们还在山谷向东十公里的地方选择了一处荒山，荒山之上乱石丛生，植被稀疏。
　　同样，玩家们也在这处荒山上进行了布置。
　　同一时间在山谷向西十多公里的一处悬崖上一个山洞内，李定国正通过一名蝶妖玩家施展的玄镜术观看着两处战场的布置情况。
　　眼看着战场已经布置好，他当即就对着一旁的一名充当传令兵的鹰妖玩家道
　　“传令，战场已经布置好了，让诱敌组想办法将两个BOSS引入对应的战场，一定要让他们两个分开，无论他们用什么办法。”
　　“是！”
　　下一秒鹰妖玩家就拿出一张传音符。
　　“战场已经布置完毕，诱敌组请就位，想尽一切办法将两个BOSS拉出翠竹林，并分别引诱到对应的战场，收到请回答，收到请回答！”
　　他的话刚说完，翠竹林外的一处茂密丛林中，一队身上贴着隐身符和敛息符的玩家就收到了指令。
　　这群玩家正是诱敌组的成员，而诱敌组领头的赫然便是战神殿-王总。
　　毕竟就算是诱敌也需要一定的实力作为支撑，否则还没把BOSS引出来自己就挂了。
　　而除了他之外，诱敌组还有另外的一名负责人。
　　“老爷子，待会儿那个叫千年竹的BOSS就交给你了，只要你出面，我相信他绝对会跟着你走。”
　　“至于那个女BOSS就交给我们，没问题吧。”
　　站在他旁边的陈鹤年闻言点了点头。
　　“没问题。”
　　“那就这么说定了，出发！”
　　说完他就主动扯下了身上的隐身符和敛息符朝着翠竹林里面走去。
　　进了翠竹林后，他就拍了拍跟着他一起进来的战神殿-六子。
　　“老六，交给你了，应该没有问题吧！”
　　“放心吧帮主！”说着战神殿-六子就拿出了一个特制的大喇叭而后大声道
　　“竹叶青，你给我出来，你跟白衣秀士的那点破事儿我都懒得说，你趁你夫君闭关的时候不光和白衣秀士勾搭在了一起，你还给白衣秀士生了一个孩子，叫什么毒牙大王，对外谎称他是白衣秀士的弟弟。”
　　“啧啧啧，都说蛇本性淫，果然一点都没有错。”
　　“难怪你夫君一身绿了，要我看他不应该当竹妖，应该当龟妖，这不妥妥的绿王八嘛。”
　　“你有本事做没本事认吗？”
　　听见战神殿-六子的大喊，战神殿-王总忍不住给他竖了一个大拇指。
　　“你小子是个人才！”
　　他的这句话刚说完，偌大的翠竹林就开始震动了起来，紧接着一声充满滔天怒意的怒吼声就从翠竹林的中间位置传来。
　　“你竟然敢污蔑我清白，我要你死！”
　　下一秒竹叶青的身影就出现在了翠竹林的外围，相比于之前，此时的她杀意更甚。
　　而除了竹叶青之外，她的身旁还跟着同样满脸怒意的千年竹。
　　“夫君，你别听他瞎说，我怎么可能和大王有染，更不可能和大王生下孩子，我从始至终都只爱你一人。”
　　一边向千年竹解释着，竹叶青一边杀向战神殿-六子。
　　“你该死！”
　　见到竹叶青向自己杀来，战神殿-六子二话不说就现出原型腾空而起。
　　一边飞一边还不忘继续拱火道
　　“真相比谎言更伤人，你这么着急杀我该不会是想灭我的口吧。”
　　“对了，我听闻蛇类成年之后一年就要产卵一次，在你夫君之前你应该有过不少的夫君吧，孩子都不知道生过多少了，啧啧啧，你夫君真可怜，我说它本体怎么一截一截的，那都是绿帽吧。”
　　“啊啊啊！我要杀了你！”这下竹叶青是彻底的失去了理智。
　　而原本同样满脸杀意的千年竹脸色也是青一阵白一阵的，偏偏这个时候陈鹤年还站了出来。
　　“听闻你修行千年，都活了一千年了，剑道水平还停留在这个水准，你的剑道天赋应该不怎么样吧。”
　　“对了，我才练剑不到一个月，要不你以后还是别练剑了。”
　　陈鹤年这番话的杀伤力丝毫不比战神殿-六子的话要小，他话还没说完，千年竹的眼神就变了。
　　“你找死！”
　　下一秒千年竹就朝着陈鹤年杀去。
　　不多时竹叶青和千年竹就各自被引入到了玩家们精心为他们布置的战场。
　　随着两人相继入场，坐镇指挥部的李定国当即就沉声道
　　“传我命令！猎物已经进入包围圈，开始进行绞杀计划！”
　　“陷阱启动！尖刀连入场！远程火力准备！控制系的随时补上控制，辅助系的给尖刀连的上状态。”
　　“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”
　　随着李定国命令的下达，一场声势浩大的围猎正式展开，两万多名玩家在有组织的情况下对两头BOSS展开了合围攻击。
　　这一次他们不再是如同上一次那样胡乱发动攻击，一切都是有计划有准备的，即便有玩家挂了，后续很快就会有新的玩家填上去。
　　亲眼目睹这一切的黑风大王狠狠的被震惊到了，震惊的同时他的身上也出了一身的冷汗。
　　他现在在考虑一个问题，如果玩家们的数量再多一些，实力再强一些，他是否能扛得住玩家们的围猎，答案是不确定的。
　　也就在这个时候，竹叶青突然就拿出她的法宝竹笛吹奏起来，试图以此控制玩家们的心神。
　　竹笛声响起的瞬间，大量玩家就如同失了智一般。
　　看见这一幕，黑风大王本以为玩家很快就会像之前一样被竹叶青团灭送回去。
　　然而下一秒站在玩家群中的冷锋突然就从腰间掏出了一样东西来，赫然便是一把和现实世界一模一样的冲锋号。
　　拿出冲锋号之后他就猛然跳上一块大石头，不多时一阵嘹亮的号声就在黑神话世界中响起。
　　前一秒还昏昏沉沉的龙国玩家听见号声的时候一个个都跟打了鸡血一样。
　　“这...这是何法宝！”第154章 击杀竹叶青
　　冲锋号响起的那一刻玩家们如同潮水一般再度朝着竹叶青和千年竹发动了攻击。
　　面对如同潮水一般朝着自己涌来的玩家竹叶青丝毫不惧，冷哼一声她就再次吹响竹笛试图召唤蛇群。
　　然而当蛇群逼近山谷的时候它们却怎么也不肯再向前一步，如果仔细看的话就会发现，此时在山谷的外围赫然铺洒着厚厚一层石灰。
　　正是这些石灰阻拦了蛇群的脚步。
　　没有了蛇群从旁协助，玩家们再无顾虑，以高战力玩家充当突击队，精通千目金光等辅助神通的玩家为策应，高机动性的玩家从旁骚扰。
　　很快竹叶青就有些应接不暇。
　　大怒之下她当即就不停的追着突击队的玩家们杀，手中竹笛化作长剑，随手一剑就能送走一人，哪怕是一身顶级装备的神豪玩家8J哥也挡不住她一剑。
　　然而即便她杀个不停，玩家的数量仍旧不见减少。
　　就在她准备发动大招将所有玩家灭杀的时候，一旁突然就再次传来那讨厌且熟悉的声音。
　　“你看看你真可怜，你都被我们打成这样了，你夫君也没说过来帮你一下。”
　　“他只顾着他自己，根本就不在乎你，一个真正爱你的男人是不会让你受到一丝伤害的。”
　　“你夫君眼中只有修炼，只有剑道。”
　　听到这个声音，竹叶青当即就扭头看向一旁，只一眼她就看见了战神殿-六子那张让她极度厌恶的脸。
　　“你胡说！”
　　“我怎么胡说了，我刚刚都那么说你了，你夫君都没怎么生气，也没看他吃醋，这说明什么，说明他的心里根本就没有你。”
　　“你说有没有一种可能性，你夫君与你结为道侣就只是想让你来助他修行，倘若他将来成就了妖仙，会不会立马就与你和离。”
　　“我可是听说如果修成妖仙是有可能入天庭仙籍的，到时候你夫君就是高高在上的仙人，而你却只是一个卑贱的蛇妖，啧啧啧...”
　　原本一脸愤怒的竹叶青听完这句话脸色唰的一下就变了。
　　战神殿-六子见状立马就向一旁的一名玩家使了一个眼色。
　　下一秒这名玩家就挥动了手上的一面令旗。
　　与此同时，一旁山崖之上突然就出现了一群玩家，这群玩家虽然来自不同的种族，但却有着一个共同的特点，那就是身体各处都长着一只到十多只眼睛。
　　这些玩家在看见令旗后二话不说就将身上的那些眼睛对准了失神状态下的竹叶青，二话不说就发射出一道道金色的光束。
　　如果是正常状态下这些光束就算是速度很快也很难命中竹叶青，然而此时竹叶青满脑子都在想她的夫君到底爱不爱她这件事，根本没有察觉到千目金光。
　　等到她反应过来的时候数百道金光就已经打在了她的身上，霎时间她就被强制定身。
　　眼见竹叶青不能动了，玩家们哪里肯放过这样的好机会，各种各样的攻击方式一股脑的全部招待在了她的身上。
　　即便她的实力再强也有些招架不住，衣衫破碎的同时身上也增添了不少的伤痕，头顶的血条更是一下子下降了十分之一左右。
　　然而玩家们见此一幕却是并没有恋战。
　　“所有人，立马往后撤！”
　　一道命令下达，玩家们二话不说扭头就跑，他们跑远之后竹叶青才脱离千目金光的控制。
　　脱离控制的她在看见自己身上的惨状之后双眼瞬间就变成了翠绿色的蛇瞳，一条猩红色的蛇信也随之从口中吐出。
　　下一秒她就因为极度愤怒而现出了原形化作一条浑身翠绿的恐怖巨蛇。
　　现出原形之后的她也直接开启了狂暴状态，攻击力防御力移动速度暴增。
　　玩家们非但没有感觉到害怕，反而还异常的欣喜。
　　因为他们知道一个有理智的BOSS危险程度远远超过了一个失去理智的BOSS.
　　“所有人继续后撤！”
　　这时又一道命令下达。
　　玩家再次往后撤，一直撤到了一处地形狭窄的区域。
　　同一时间在他们左侧山坡之上，10多名穿山甲玩家正在待命，当他们挂在腰间的传音符响起的那一刻，这十多名穿山甲玩家同时现出原型如同盾构机一般疯狂的开始挖掘。
　　待到一块巨石被他们挖开之后一股汹涌的水流就从山坡之上涌了下来。
　　眨眼的功夫，玩家们与竹叶青对战的那处狭窄深坑区域就变成了一片水泽。
　　正常情况下玩家们应该也会受到影响，可就在这时作为玩家当中第一人的8J哥突然就念动咒语。
　　霎时间那滚滚而下的洪水就如同有自己的意识一般绕开了玩家直奔竹叶青而去。
　　趁着竹叶青被洪水围困的功夫，负责围攻她的数千名玩家人手一道天雷符。
　　当天雷符被激发的时候，一束束紫色雷电从天而降，这些雷电甚至都不需要精准的劈在竹叶青的身上，哪怕只是劈在她周身的水泽之中，雷电之力也会被导入她的体内。
　　轰隆隆...
　　当无尽的雷霆落下，即便它们的威力比不上真正的天雷也足够让竹叶青喝上一壶的了。
　　雷光散去的那一刻，竹叶青那庞大的身形再一次出现在玩家们的面前。
　　此刻的她狼狈至极，身上如同翡翠一般的鳞片寸寸碎裂，殷红色的蛇血染红了整片水泽，头顶上的血条更是只剩下三分之一。
　　或许是感受到了身体上传来的疼痛，又或许是被玩家们那层出不穷的手段以及不惧生死的勇气给震惊到了，竹叶青再度恢复了理智，眼神中少了些许的杀意和愤怒，多了一丝恐惧和不安。
　　她渐渐意识到眼前这群弱小而又卑劣的妖族似乎有杀死自己的能力。
　　“逃！”脑海中冒出这个字之后，她就立马化作一道绿光往翠竹林的方向而去。
　　然而她的这一行为早已被提前预判到了。
　　远处临时指挥部内，当李定国看见竹叶青转身逃走的时候立马就沉声道
　　“BOSS要逃走，让空中部队准备拦截！”
　　他的命令前脚刚下达，后脚就被传达到了战场。
　　顷刻间数百名拥有着飞行能力的玩家就腾空而起朝着竹叶青追了上去。
　　在这数百名拥有飞行能力的玩家背上还骑着数百名精通千目金光的玩家以及一些精通远程攻击的玩家。
　　飞到空中之后，一束束金光就朝着竹叶青激射而去。
　　此时的场面就如同雷霆战机一般。
　　在竹叶青好不容易躲过一轮金光攻击之后，一支隐匿于无形的箭矢悄无声息的射向了她的面门。
　　眼见这支箭矢马上就要命中，竹叶青突然就伸出手将箭矢握在手中。
　　“哼！雕虫小技也想伤我！”
　　话音刚落，箭头就猛然炸开，一股黄色烟雾随之释放而出，竹叶青一个不慎就将黄色烟雾吸入了少许。
　　下一秒她就直直的从天空中坠落。
　　看见这一幕，地上的一名身高不足一米的黄皮子玩家兴奋的跳了起来。
　　“哈哈，让你尝尝老子的屁！”
　　竹叶青尚未落地，冲锋号就再次响起，这一次的号声比之前更加的急促。
　　一个多小时之后，竹叶青头顶的血条就被彻底清空。
　　轰隆隆...
　　她那庞大的尸体重重的砸在了地上。
　　所有在线玩家在这一刻都收到了一条系统提示。
　　“叮！白雾泽攻坚战一阶段已完成，首领竹叶青被成功击杀。”
　　听见这条提示音的瞬间，玩家们的脸上顿时就露出了狂喜之色。第155章 除草剂，环嗪酮，击杀千年竹
　　从踏入翠竹林到竹叶青被成功击杀，全程耗时18个小时，将近是一天的时间。
　　如果是其他的游戏，恐怕大部分玩家早就放弃了。
　　然而对于此时的黑神话玩家们来说，前面所有的付出和努力在竹叶青倒下的那一刻都是值得的。
　　系统提示竹叶青被成功击杀的提示音对于他们来说相当于是仙乐一般的存在。
　　这一刻的欣喜和成就感直接达到了巅峰。
　　“哈哈哈，BOSS终于被我们给打死了！”
　　“爽！太爽了！我活了三十年，从来没有哪一刻像现在这么开心过。”
　　“确实，感觉比航班落地的那一刻还要爽。”
　　“坐飞机很爽吗？”
　　“小孩子不懂不要说话。”
　　“我之前不太理解，为什么当时他们愿意花15个小时去攻略一个BOSS，现在我终于能理解了。”
　　“我再一次宣布，黑神话就是蓝星上最好玩的游戏。”
　　“突然觉得BOSS爆不爆什么东西已经不重要了，能够弄死她本身就是一件成就感爆棚的事情。”
　　“可不是，你想想，什么游戏能够让你这么真实的体验到一场大规模战役。”
　　“难怪总看见有人说玩了黑神话之后就再也接受不了其他游戏。”
　　......
　　在玩家们欣喜万分的同时，一连串的提示音再度响起。
　　“叮！你成功参与击杀白雾泽攻坚战一阶段首领竹叶青，获得灵韵奖励5700点，战功2000点，浪浪山声望1500点。”
　　“恭喜你获得初级攻坚宝箱一个。”
　　“你在本次的输出排行中排名第78，你额外获得中级攻坚宝箱一个。”
　　“恭喜你获得成就—战场名将。”
　　“恭喜你获得100个荣耀币，荣耀币可在攻坚商店中兑换相应奖励。”
　　......
　　“由于竹叶青的死亡，隐藏BOSS千年竹将进入狂暴状态，请迅速将其击杀。”
　　本就兴奋不已的玩家们在听见这一连串的提示之后越发的激动了。
　　但他们却并未兴奋太久，因为他们知道还有一个BOSS没死。
　　恰在此时李定国的命令再次传达了过来。
　　“所有人立刻奔赴第二战场，围剿隐藏BOSS！”
　　玩家们听到命令之后二话不说就朝着千年竹所在的方向疾行而去，至于宝箱自然是要等到两个BOSS都死了之后再开。
　　先前为了将两个BOSS分开，玩家们分成了两队，一部分负责围剿竹叶青，另外一部分则是负责拖住千年竹。
　　竹叶青被引到了山谷之中，而千年竹则是被引入了一座荒山。
　　在竹叶青被击杀的时候，正在与玩家血战的千年竹立马就有了感应。
　　“夫人！你们做了什么！”
　　不远处手持长剑的陈鹤年听见竹叶青这句话当即就语气平淡道
　　“当然是杀了她。”
　　“你们怎敢...”
　　“接下来该轮到你了！算算时间他们应该也快来了。”
　　陈鹤年话音刚落，天空中就传来了一阵号角声。
　　紧接着周边的山头上成千上万的玩家就如同潮水一般涌来。
　　看见这些玩家的时候，千年竹的表情立马就变了。
　　如果说先前他还不将玩家们放在眼里，那么随着竹叶青的身死，他已然意识到玩家们的恐怖。
　　但他却不同于竹叶青。
　　在冷冷的看了一眼陈鹤年之后，他便一脸阴狠道
　　“好好好，你们竟然敢伤我夫人性命，今日我便只有用你们的项上人头来祭奠我夫人的亡魂了！”
　　“都给我死！”
　　最后一个死字刚刚落下，千年竹周身就绿光涌现，绿光所过之处，无数翠竹破土而出。
　　转瞬之间他所在的荒山就变成了一片竹林，并且竹林的范围还在不断的朝着周边扩散。
　　不到一分钟的时间，以千年竹为中心，方圆数十公里范围的区域尽数被竹子所覆盖。
　　沿途无论是植被还是动物尽数被这些竹子给绞杀，无一活物。
　　竹子的恐怖性在这一刻展露无疑。
　　如果是之前玩家在面对这一幕的时候怕是早就已经乱成了一团。
　　但是现在玩家们却是一点也不慌。
　　因为就在那些竹子开始野蛮生长的同时，上千名掌握飞行能力的玩家已然升空。
　　在来到一定的高度之后他们就开始往下方倾倒大量不知名液体。
　　这些液体味道极其浓烈，当它们接触到下方的竹子时，竹子就开始大规模死亡。
　　短短几分钟的时间，千年竹制造出来的竹海就有一大半变成了枯黄色。
　　看见这一幕，千年竹的脸上顿时就露出了难以置信之色。
　　“你们泼洒的是何物！”
　　“没什么，一点点除草剂而已。”陈鹤年似笑非笑道。
　　“除草剂？”
　　“没错，主要成分是环嗪酮，其中还混杂了一部分的高浓度氨水，这些高浓度的氨水可以快速腐蚀竹子的根系，破坏土壤生态平衡，加速土壤板结，碱化，环嗪酮则是可以直接杀死整个竹鞭系统。”
　　“环嗪酮？”
　　“对了，忘记告诉你，环嗪酮是一种内吸传导型除草剂，这意味着它不会被固定在吸收点，而是会随着竹子本身的营养输送系统进行双向传导，也就是说一棵竹子中毒的话整片竹林都会被传染，这些竹子应该都是你繁殖出来的吧。”
　　当陈鹤年说完这番话的时候千年竹还没意识到什么，直到他感受到身体内部传来的异样他才察觉到不对劲。
　　“我的身体！”
　　“你已经中毒了。”
　　如果此时从玩家们的视角来看就会发现千年竹头顶的血条正在以一种极为缓慢的速度下跌着。
　　显然正如陈鹤年所说的那样，千年竹已经中了环嗪酮的毒，这种现实中被广泛应用于除草的农药对竹子有奇效，哪怕千年竹是竹妖本质上也仍旧还是竹子。
　　“卑鄙！当真是卑鄙！我要杀光你们！”
　　说话间千年竹就准备再次召唤竹海对玩家进行绞杀，但很快他就意识到如果他继续召唤竹子，只会让更多的环嗪酮进入到自己的身体里面。
　　无奈之下他只好放弃了这一大规模的杀招选择发动竹叶飞剑。
　　然而之前曾经一次性秒杀上万名玩家的竹叶飞剑才刚刚飞出就有一道身影从玩家群中站了出来。
　　只见这名玩家二话不说就趴在地上现出了原型，他的原型赫然便是一个巨型乌龟。
　　和寻常乌龟不同，他的头顶上长着一对龙角。
　　下一秒他的体型就开始膨胀，一路膨胀到足有一座小山那么大。
　　当竹叶飞剑来袭的时候他的身体径直就挡在了玩家们的身前吸收了大部分竹叶飞剑的伤害。
　　除了他之外，还有诸如树妖玩家，石妖玩家，穿山甲妖玩家这些具备超强防御力的玩家也同时现出原型，以自己的身体为盾牌为其他玩家抵挡伤害。
　　虽然最后他们都挂掉了，但也成功的抵挡住了千年竹的大范围攻击。
　　面对如此结果，千年竹还想发动二轮攻击，只是还不等他动手，天空中就有无数金光射下，他只能接连闪躲。
　　愤怒的同时，眼神中也闪过一丝无奈，天上的那些玩家就跟苍蝇一样，伤不到他但也非常的恶心。
　　他不得不分出心神来进行应对，偏偏地上的玩家这会儿也包围了过来。
　　这些玩家时不时的就会丢出各种五花八门的神通和妖法让他防不胜防。
　　在击杀不知道多少名玩家之后，一名蛙妖玩家突然就一个跳跃来到了他的跟前。
　　千年竹想都没有想就一剑将这名蛙妖玩家的头给砍了下来。
　　然而蛙妖玩家却是没有如同其他玩家那样化作白光消失，在他的头颅被砍下来之后，他的无头尸体突然就开始发光。
　　轰！
　　没有任何的征兆，蛙妖玩家的尸体就轰然炸开，大量粘稠的黏液飞溅而出，千年竹一个不小心就被一团黏液糊在了脸上。
　　在他试图将黏液擦干净的时候一束金光就打在了他的身上。
　　即便他实力高强仍旧还是被金光定住了片刻。
　　也就是这么片刻的功夫陈鹤年再度以生命为代价发动了他的至强一击。
　　唰...
　　一道剑光闪现，千年竹头顶的血条直接见底。
　　靠着竹妖强悍生命力侥幸未死的他心中满是恐慌再也不敢与玩家缠斗，直接发动土遁之术钻入地下朝着翠竹林的方向逃遁而去。
　　眼见如此，在场的玩家们纷纷准备追上去。
　　可就在这时李定国却是下达了一条命令。
　　“所有人原地待命，不用追了。”
　　面对这样的命令，玩家们多少有些不太理解。
　　直到翠竹林的中间突然就传来一声剧烈的爆炸，在玩家们惊讶的目光中一朵蘑菇云缓缓升腾而起。
　　紧接着他们就听见了一连串的系统提示音。
　　“叮！隐藏首领千年竹已被击杀！”
　　.......
　　如果此时他们去到翠竹林中间的话就会发现在翠竹林的中间位置赫然出现了一个直径超过百米，深度达到十多米的深坑。
　　而在深坑的中间除了一棵散发着翠绿光芒的竹子之外，还躺着一口巨大的宝箱。
　　意识到自己等人终于是将千年竹这个隐藏BOSS也给弄死了之后，所有玩家瞬间沸腾了起来。
　　“成功了！我们成功把两个BOSS都弄死了！”
　　“太好了，一阶段终于是过了！”
　　“我的妈呀，这也太不容易了，爽也是真的爽！”
　　“真是一场酣畅淋漓的战斗啊。”
　　“从来没有想过一个游戏BOSS竟然这么难攻略。”
　　“你不觉得这样才有意思吗，你甚至可以在游戏里面用尿和除草剂来攻略BOSS，用你能想到的一切办法来完成通关。”
　　“奖励不奖励的已经不重要了，成功攻略BOSS所带来的成就感已经超越了一切。”
　　“两万多人齐心协力的干掉了两个在正常情况下完全无法战胜的BOSS，这本身就已经是奇迹了。”
　　“这就是黑神话这款游戏的魅力所在，你永远不知道我们可以用什么样的方式来战胜BOSS，永远不知道接下来会发生什么。”
　　“这才是第一个BOSS，接下来的几个BOSS还不知道会给我们带来什么样的惊喜。”
　　“接下来该要开箱子了吧，这两个BOSS这么难打，一定会开出各种极品道具来的。”
　　.......
　　在玩家们欣喜若狂的同时，从头到尾都在观战的黑风大王人都麻了。
　　“他们竟然真的把竹叶青和千年竹给杀死了。”
　　“黑风道友不必惊讶，他们的潜力远不止于此，黑风道友不是一心向佛吗，但我从未听说过有妖族成佛的。”
　　“不若这样，你加入我浪浪山山，我们一起共襄盛举，统领天下万妖，届时我许你建造一座新雷音寺，成佛作祖不在话下。”
　　当秦天说出这句话的时候，黑风大王的脸上不禁露出了一丝动摇之色。
　　“我们是妖，一辈子都是妖，成佛自然也要用我们妖族的方法，黑风道友你说是吗？”
　　秦天的话语如同恶魔低语一般诱导着黑风大王。
　　“好了，道友你慢慢考虑，我还有些事情。”
　　说罢秦天的身影就消失不见，竹叶青和千年竹都死了，他是时候该去捡便宜了。
　　在他找到玩家们的时候，玩家们正聚集在两口宝箱的跟前，一个个眼神中充斥着渴望。第156章 开宝箱，激动的玩家们
　　在场的两万多名玩家当中有一半都是新玩家，他们才刚刚进入到黑神话当中不久。
　　然而一场攻坚战直接就让他们新兵变老兵，不光对于黑神话当中的战斗模式和战斗方式有了深入的了解，每个人还都获得了大量的灵韵和战功，可以说是直接起飞。
　　当然，这些都不是重点，即便是没有玩过游戏的他们也知道在黑神话当中最激动人心的环节是什么。
　　毫无疑问的是开首领宝箱，里面有价值数百万到上千万不等的天命令牌，有价值5000万的建帮令，有价值上亿的仙阶技能。
　　这些东西随便开出一样，他们都能分到不少钱。
　　当然，这是普通玩家们的想法，对于那些土豪神豪玩家们来说，他们又可以靠着宝箱里面开出来的高价值道具狠狠的提升一波。
　　按照惯例，开箱子这个环节仍旧还是交给了战神殿-王总来主持。
　　和其他玩家一样，此时他的心情也同样是异常的激动。
　　“各位白雾泽攻坚战第一阶段已经完美收官，能够攻略成功离不开每一个人的努力和付出。”
　　“而付出终究是会有回报的，接下来我们就将共同开启两个首领宝箱。”
　　“宝箱产出物所有玩家皆可参与拍卖，拍卖所得金额所有玩家平均分配。”
　　战神殿-王总在说完这番话之后，黑神话第一开箱王双面沸羊羊就走了出来。
　　一番犹豫之后他决定先开启竹叶青爆出来的那个宝箱。
　　哗啦...
　　随着宝箱的开启，一道道闪烁着不光光芒的游戏道具就从宝箱里面飞了出来。
　　技能书，装备，令牌，丹药，法器，足足有十多件。
　　而其中赫然就包括了目前黑神话当中价值最高的几件道具之一的建帮令和天命令牌。
　　看见这两件道具的时候，在场玩家们的呼吸声都急促了起来。
　　而除了这两件高价值道具之外，十多件道具中还包括了之前出现过的转生丹，秘境挑战令，以及一本超阶技能书。
　　随便一样都是百万级别以上。
　　不多时拍卖就正式开始，而这一次的拍卖激烈程度远远超过了之前几次。
　　毕竟而今的玩家数量比之前翻了好几倍，土豪玩家，神豪玩家的数量也比之前更多。
　　就好比嘘嘘宝宝。
　　此时的嘘嘘宝宝仍旧还开着直播，从开播到现在已经将近过去一天的时间了，直播间内的在线人数就没有少于过100万人，比他曾经的巅峰时期还巅峰。
　　这些水友也是陪着嘘嘘宝宝一起经历了这一次的攻坚，在拍卖环节开始之后，他直播间内的水友也开始起哄。
　　“好机会啊宝哥，这里面的东西随便拿下几样就能直接起飞。”
　　“让他们见识见识你的实力。”
　　“宝哥要不要考虑一下拿下那枚建帮令，然后打造一个大马猴军团。”
　　“我觉得宝哥还是把天命令牌买下来吧，然后放在福袋里面让兄弟们来抽。”
　　“好想法！”
　　“展现你氪金老母猪实力的时候到了。”
　　......
　　事实上即便是直播间内的水友们不起哄，嘘嘘宝宝也打算发力了。
　　在这一次的攻坚当中他基本上没发挥出太大的作用，即便是身负六耳猕猴血脉他也无法完全发挥出来。
　　毕竟黑神话和他之前玩过的游戏差距太大了，这种感觉让他十分的憋屈。
　　等到拍卖正式开始，他便开始了发力，一连拿下了好几件道具，包括那本超阶技能书，两件上品法器，以及一枚天命令牌。
　　建帮令则是被字符旗下的斗帝公会以6000万的高价夺得，斗帝公会也将成为黑神话当中第二个货真价实的游戏公会，虽然不是一号帮会但也同样牌面拉满。
　　虎妖转生丹则是被一名叫做战魂殇的新人玩家拍了去。
　　当这个名字出现的时候，立刻就有不少游戏圈子里面的人露出了诧异之色，就连战神殿-王总也不例外。
　　“战魂殇？怎么连他也来了？”
　　“看来黑神话是越来越热闹了，就是不知道那位沪上皇来了没有。”
　　他的这句话刚说完，一旁的战神殿-六子就疑惑道
　　“帮主，你怎么不参与竞拍啊？”
　　“不急，这个宝箱里面的东西对于我来说都没有太大的吸引力，好东西肯定是在后面的那个宝箱里面，下一轮竞拍咱们再发力。”
　　“另外给通知帮里的弟兄，把所有的灵韵都用来提升技能等级或者是血脉等级，我有预感，攻坚战二阶段的难度可能远远超过了一阶段。”
　　“啊？一阶段都已经这么难了，那二阶段不得上天啊。”
　　.......
　　不管这些东西被谁拍走，在场的其他玩家都是一脸的兴奋。
　　等到竹叶青宝箱里面的道具都被拍卖完，双面沸羊羊就顺势开启了千年竹的首领宝箱。
　　哗啦...
　　又是十多件道具从宝箱里面飞了出来。
　　这一次的宝箱当中仍旧还是包含了天命令牌，但却没有了建帮令。
　　但让众人意外的是这个宝箱中竟然开出了一本仙阶技能书-弱水剑法。
　　看见是剑法技能时，一些用剑的玩家眼睛都直了。
　　然而随着一件特殊道具的出现，所有人的目光立刻就被吸引了过去。
　　转生丹（龙族），上古奇物，使用后可轮回转生，在保留当前修为等级和技能等级的前提下转生成为隐藏种族龙族，转生龙族后将拥有全新龙族外观
　　当玩家们看清这件道具的属性时，立刻就爆出出阵阵惊呼。
　　“我靠，还有这种东西！”
　　“好家伙，龙族都出来了！”
　　“成为龙族之后那现出原型后岂不是可以变成真龙！”
　　“歪日，那特么帅呆了。”
　　“用屁股想都能知道龙族肯定强的一批。”
　　“强不强的不重要，重要的是帅啊，强是一时的，帅是一辈子的。”
　　“呜呜呜，想要，我最后悔的事情就是选了个土拨鼠，丑死我了都。”
　　“强烈建议官方开放转生丹直售。”
　　“我也想要，猴妖简直弱爆了，我要转生成龙族！”
　　......
　　龙国玩家对于龙这种生物有着超强的执念，没有谁能够拒绝成为一条龙。
　　哪怕他们都还不太确定龙族是否会如他们所想的那般强大。
　　没有任何的意外，这枚龙族转生丹成为了第二轮拍卖的焦点。
　　即便是弱水剑法的关注度也没有它高。
　　在弱水剑法被人以7000万的价格拍走之后，龙族转生丹的价格开始节节攀升。
　　最后这枚龙族转生丹被先前那名叫做战魂殇的新人玩家以一亿两千万的天价拍走。
　　而他的这一举动也让所有的玩家都记住了这个名字。
　　就在众人以为龙族转生丹已经是第二轮宝箱里面最值钱的道具时，一件新的道具出现了。
　　丹方-仙芝玉露丸第157章 价值5亿的丹方，神通-同气连枝
　　在一众宝箱产出道具之中那一页丹方是那么的不起眼，也正因如此，一开始一众玩家们都没有发现它的存在。
　　直到战神殿-王总将它的信息共享出来的时候在场大部分玩家的眼神都变了，就连战神殿-王总本人也不例外。
　　丹方-仙芝玉露丸，三转丹药，使用后可掌握仙芝玉露丸的炼制方法
　　一片沉寂之后，玩家们立马就炸开了锅。
　　“我靠！这种东西竟然也爆出来了！”
　　“这谁要是得到这玩意儿那还不发财了。”
　　“何止是发财了，谁要是掌握了仙芝玉露丸的炼制方法那以后都不用愁灵韵。”
　　当然，也有新玩家对此表示不解。
　　“这东西很牛逼吗？”
　　“是啊，它再牛逼总不能比那本仙阶技能书还要牛逼吧。”
　　“不就是三转丹药嘛，很多玩家都会练啊。”
　　听到这些新人玩家的话语，一名老玩家当即就不屑道
　　“你们懂个鸡脖啊，仙芝玉露丸可不是普通的丹药，它可是能够直接提升修为等级的丹药，相当于是其他游戏里面的经验丹。”
　　“而且这玩意儿商店还不直售，目前也没有玩家可以炼制，只有上一次的讨伐宝箱里面可以开出来，这玩意儿随便一粒都能卖到50万以上。”
　　“你要是能炼制出仙芝玉露丸来，以后那些氪金大佬怕是要把你当大爷供起来。”
　　得到这名老玩家的解释，旁边一众新玩家们也意识到这份丹方的不一般。
　　“这么牛逼！”
　　“牛逼归牛逼，但它也注定和我们这些普通玩家无缘，各家公会肯定是抢着要这玩意儿，咱们就老老实实等着分钱就好了。”
　　......
　　正如这些玩家所预料的那样，各方势力都意识到了这张丹方的重要性，在战神殿-王总宣布拍卖开始之后一场空前激烈的竞价就开始了。
　　字符旗下的斗帝公会，帝企鹅旗下的企鹅军团，冈易旗下的将军令，林氏集团旗下的灵狐公会，再加上战神殿，以及包括8J，战魂殇，乃至是嘘嘘宝宝都对这份丹方势在必得。
　　不到5分钟的时间，丹方的价格就飙升到了8000万。
　　刚刚才进入到黑神话不久的老天师张龙象在看见他们如此疯狂的一幕也不由得暗暗咋舌。
　　“这黑神话里面的物价竟然如此之高。”
　　“不就是一张游戏里面的丹方嘛，何至于此啊。”
　　他的这句话刚说完，站在他旁边的张恒一就开口道
　　“师爷，忘记跟你说了，黑神话里面的丹方同样也适用于现实世界，也就是说只要你能找到丹方里面的各种药材，你就能在现实世界炼制出和游戏世界里面一样效果的丹药来。”
　　“然后呢？”张龙象一脸的不以为意。“这枚叫做仙芝玉露丸的丹药吃了还能升仙不成？我们修道之人怎能假借外物。”
　　“这个嘛，一枚肯定是不能的，但一枚仙芝玉露丸可以增加10年道行，而且还能不限次数服用...”
　　张恒一话还没说完，张龙象的表情就变了。
　　“恒一，咱们龙虎山有多少家底，这丹方咱们一定要拿下来！”
　　“师爷，你刚不是说不假借外物的吗？”
　　“那能一样嘛，这个吃了是真能成仙！快快快，快跟着竞价！”
　　在张龙象的强烈要求之下，作为龙虎山现任掌教的张恒一被迫加入到了竞价的行列。
　　作为道门胜地，又是国家5A级景区，龙虎山比之一般的上市公司都要有钱，所以张恒一叫起价来一点也不虚。
　　在各方势力的争抢之下，这张仙芝玉露丸丹方的价格很快就被哄抬到了3个亿，最高出价的正是张恒一。
　　然而就在这个时候先前一直默不作声的李定国却是突然就开口了。
　　“5个亿！”
　　这突如其来的报价直接就让原本喧闹的现场瞬间安静了下来。
　　此时的李定国仍旧还是和之前一样穿着一身新手套装，然而却没有任何一个人敢小觑他，不仅仅是因为他将军的身份，更是因为他所代表的是龙国官方。
　　他的态度就代表着龙国官方的态度。
　　他一表态基本上就代表着这张丹方最终的归属权落到了官方手中。
　　当然，就算他代表的不是龙国官方，5个亿这个价格基本上也到顶了。
　　仙芝玉露丸虽好，但也有着一个重大的问题，那就是在现实世界未必能够找到炼制仙芝玉露丸的药材。
　　如果现实世界找不到，那仙芝玉露丸丹方的实际价值差不多少了一半。
　　或许也只有官方才能有如此底气拿下这张丹方来。
　　先前的战斗中就是官方找来的专业人员用特殊的方法在黑神话世界合成出了环嗪酮这种存在于现实世界的除草剂。
　　没有任何的意外，这张仙芝玉露丸丹方被官方以5个亿的高价拿走。
　　拿到丹方的第一时间李定国就让冷锋对丹方进行了学习，而后下线将丹方里面的内容送回了现实世界。
　　或许未来仙芝玉露丸这一来自黑神话世界用于提升修为的丹药就会在现实世界被炼制出来。
　　至此第二轮首领宝箱产出物的拍卖也落下了帷幕。
　　土豪玩家们拿到了高价值道具，普通玩家们则是分到了钱，可谓是皆大欢喜。
　　除此之外，所有参与了攻坚的玩家还都拿到了一个攻坚宝箱，就算只开出保底奖励也是非常不错的。
　　就在所有玩家都沉浸在收获的喜悦之中时，秦天的身影也突然出现在了玩家们的面前。
　　此时的他装出一副十分吃惊的模样。
　　“没想到你们竟然真的能杀死竹叶青，着实是让本大王刮目相看啊。”
　　听见秦天这句话，玩家们立马就意识到这是过场剧情开始了。
　　“你们做的不错。”
　　对玩家们提出口头表扬之后，秦天的目光就看向了竹叶青的尸体和千年竹的尸体。
　　二人都是大妖，他们的尸体自然是大补之物。
　　说不得他们的身上还携带着什么值钱的东西，他自然是要赶在玩家之前搜刮一番。
　　而他搜刮的行为在玩家们看来妥妥是剧情内容。
　　不多时秦天就从二者的尸身上搜出了几样东西。
　　分别是竹叶青先前所使的竹笛，竹叶青的内丹，千年竹用自身竹叶炼制的一套飞剑，千年竹的内丹，以及一本剑法心得。
　　其中的竹笛和竹叶飞剑都是不可多得的法宝，内丹则是可以用来强化自身妖力和妖法，吞噬之后还能让自身的内丹进阶。
　　至于那本剑法心得记录了千年竹千年以来修行剑法的感悟。
　　秦天在看了一眼之后就将这些东西统统收入囊中，而后让系统AI助手将它们一样复制了一份并上架到了攻坚商店之中。
　　不多时所有在线玩家就收到了这几件商品的上架提示。
　　他们只需付出一定的荣耀币外加灵韵就能购买这些强力道具。
　　“叮！由于竹叶青和千年竹被成功击杀，攻坚商店成功解锁一阶段商品——碧玉蛇笛（下品灵器）...竹叶清影剑（下品灵器）...竹叶青内丹，吞噬后可提升自身内丹品级...”
　　玩家们发现这一点立马就来了精神。
　　先前竹叶青使用竹笛召唤蛇群，以及千年竹唤出万千竹叶飞剑的场面他们可是历历在目。
　　而今他们自己就能兑换这两样东西，他们如何能不兴奋。
　　奈何无论是荣耀币还是灵韵都不够。
　　“没想到两个BOSS的法宝竟然都被上架到了攻坚商店。”
　　“千年竹的那套飞剑又炫酷威力又强，要是能买下来那还不得起飞。”
　　“厉害是真厉害，贵也是真的贵，灵韵还能想想办法，荣耀币上哪弄那么多去。”
　　“怕什么，后面不是还有两个守关BOSS以及一个终极BOSS吗，攻略了他们三个说不定就够了。”
　　“那还等什么，继续啊。”
　　.......
　　刚刚才经历了十几个小时战斗的玩家们再一次斗志昂扬。
　　同一时间将竹叶青和千年竹尸体吞入腹中的秦天也将他们肉身中那庞大的能量消化完毕。
　　不单单修为大幅提升，而且还从他们那里得来了一门神通，在了解到这门神通的作用之后，秦天的眼神立马就亮了起来。
　　下一秒他就将目光看向了玩家们。
　　“竹叶青已死，白衣秀士必然有所防范，尔等还需小心行事。”
　　“我这里有一门神通，或许可以助尔等一臂之力。”
　　他的这句话刚说完，所有玩家就都收到了一条系统提示音。
　　“擎天大圣向你传授神通-同气连枝。”
　　不等玩家们反应过来，所有玩家就惊讶的发现他们竟然获得了一门神通。
　　神通-同气连枝，使用该神通之后可将自身所受伤害转移至其他友方单位身上，由友方单位共同承担所受伤害
　　下一秒就有玩家惊呼道“神技啊！”
　　不单单是他觉得这是神技，秦天也觉得这是一门神技，玩家们或许只能选择让队友来分摊伤害，而他却是可以靠着这门神通让所有玩家一起分摊他所受到的伤害。
　　当玩家数量达到百万千万乃至上亿的时候谁还能打的死他。第158章 运用在游戏中的现实能力
　　系统奖励拿了，箱子也开了，玩家们并没有急于继续向前推进，而是选择了原地休整。
　　该下线上厕所的上厕所，该下线吃饭的吃饭。
　　现实世界的事情处理完毕之后玩家们就开始想尽一切办法来提升自身的实力。
　　刚刚的一场大战只要参与了的，保底也获得了一万点以上的灵韵，毕竟那么多的蛇可不是白杀的。
　　而这些收获到的灵韵足以让他们的实力在原来的基础之上提升一个台阶的。
　　至于提升实力的方法无外乎提升技能等级，购买更高级别的装备，亦或者是购买内丹和血灵丹。
　　短短一个小时的时间过去，玩家们就纷纷鸟枪换炮，尤其是那些刚刚进入到游戏不久的新玩家，实力提升尤为显著，修为等级最低的都突破到了炼精化气一层。
　　而当前修为等级最高的8J哥更是一举突破到了炼气化神一层，成为了玩家群体当中第一个突破到炼气化神的存在。
　　同样作为新玩家的老天师张龙象此时却是找到了作为黑神话第一强者的陈鹤年。
　　面对张龙象，陈鹤年表现的极为客气。
　　“晚辈拜见老天师，没想到有朝一日竟然能够在黑神话之中与老天师相见。”
　　“数年未见，没想到如今你已经有这般成就了，若是不嫌弃的话叫我一声老哥哥便是。”张龙象一脸的感慨。
　　“哪里，不过是机缘巧合罢了，我也没有想到能够在这游戏之中找到我苦心追寻了一辈子的东西。”
　　“老天师此番找晚辈可是有什么事情。”
　　“倒也没什么大事，只是想问问你手里的灵韵出吗？”
　　“啊？”陈鹤年不由得一愣。
　　“你是知道的，老道我初来乍到，现在身上既没有装备，也没有技能，一点灵韵都没有，你那若是有富裕的，不如卖给我。”张龙象冲着陈鹤年挑了挑眉。
　　反应过来的陈鹤年仅仅思考了片刻就点了点头。
　　“老天师开口，这个自然没有问题，不过我还有一个孙子也在这游戏里面，我这些灵韵原本是准备留给他娶媳妇儿用的。”
　　“这事儿简单，我们龙虎山年轻一辈也有不少女弟子，对了，恒一，你是不是有个孙女儿来着，今年多大了？我记着好像是23吧，有机会让她和鹤年的孙子多走动走动，争取年底把婚事办了，我亲自证婚。”
　　张龙象此话一出，陈鹤年的脸上也不禁露出了笑容来。
　　“多谢老天师，老天师想要多少灵韵尽管开口。”
　　“你那有多少？”
　　“让我看看，我也没怎么留意。”说着陈鹤年就打开了自己的个人信息面板，在看见灵韵余额的时候他自己都愣了一下。
　　“有多少啊老弟？”张龙象一脸期待道。
　　“额...450万。”
　　“嗯？450万？”听到这个数字的时候，不单单是张龙象愣住了，一旁站着的另外几人也全都愣住了。
　　就算张龙象才刚刚进入黑神话不久他也知道灵韵的稀缺性，要不然也不至于所有人都用现实货币进行结算。
　　而陈鹤年一个人手中就有450万灵韵，这属实是有些出乎他们的意料。
　　但想想他们也就释然了，就不说其他，刚刚的千年竹几乎可以说是陈鹤年一个人干掉的，他一个人至少打掉了千年竹80%的血量。
　　输出排行榜上他一个人的DPS比其他所有玩家加起来都多，再加上他先前随手干掉的那些小怪，能攒下这么多的灵韵也就不奇怪了。
　　“老天师，你初来乍到，手里又没有灵韵，我就先送你一百万灵韵吧，你觉得如何？”
　　在张龙象愣神之际，陈鹤年突然就来了一句。
　　“这合适吗？”
　　“当然合适，我已经发出交易请求了，老天师接一下。”
　　不多时陈鹤年就转给了张龙象一百万灵韵。
　　拿到灵韵的张龙象顿时就如同一名拿到了巨款的网瘾少年一般开始疯狂买买买。
　　各种法器，法宝，内丹，血灵丹，龙血丹一个不落。
　　但是当轮到技能选择的时候张龙象却是犯了难。
　　经过秦天不断的努力，而今黑神话的技能体系早已不像先前那般简陋。
　　包括武道系技能，炼气系技能，血脉神通，内丹妖法以及生活技能5个大类别。
　　而技能等级从低到高又被分为了基础，高阶，超阶，以及仙阶。
　　所有的技能加在一起超过了两百种。
　　不同的技能搭配可以有不同的效果，即便是像磊哥这种擅长做游戏攻略的也研究不明白，更别说像张龙象这种第一次玩的了。
　　不得已他只能向陈鹤年寻求建议。
　　“鹤年老弟，你是如何选择技能的，单修还是双修，觉醒了什么神通和妖法，能不能让老哥我参考一下？”
　　面对张龙象的提问，陈鹤年却是摇了摇头，直接就给张龙象展示起了自己的技能界面。
　　只见偌大的技能界面之中他仅仅只解锁了一门技能那就是圣灵剑法。
　　除了被提升至十八层的圣灵剑法之外除此之外再无其他。
　　至于神通和妖法界面干脆就什么都没有。
　　看见这一幕，张龙象的脸上不由得露出一丝诧异，因为这和张恒一给他介绍的完全不一样，也和他之前看过的游戏攻略不一样。
　　似乎早就料到张龙象会有这样的疑惑，陈鹤年当即就给他解释了起来。
　　“我只修练了这一门剑法，有这一门剑法足矣。”
　　“所以如何选择技能，如何搭配神通我也不太懂，不过我个人建议老天师最好也和我一样，精修一道，而且以老天师的武学造诣和武学天赋大可不必向其他玩家那样靠着灵韵提升技能等级。”
　　“你完全可以靠着修炼来提升技能等级。”
　　“游戏里面还能修炼？”张龙象多少有些难以置信。
　　“这是自然，想要玩好黑神话首先要做到的一点就是忘记这是一款游戏，将其当作一个真实的世界来对待。”
　　听完陈鹤年这番话，张龙象的脸上露出一丝思索之色。
　　“我明白了，那换言之我是不是也能将现实世界的修行之法在游戏里面进行修炼？”
　　“这个是自然，我在现实世界所修习的武学在游戏当中同样能施展，并且威力会变的更大。”陈鹤年点了点头。
　　“那我倒要试试了。”
　　话音刚落，老天师张龙象就闭上了双眼。
　　不多时一股无形的气势就从他的身体里面散发出来，等到他再次睁开双眼的时候，他的双眼中赫然闪过一道金光。
　　下一秒在陈鹤年等人惊讶的目光中，张龙象的周身就被金光所笼罩，他身上的新手布衣也无风自动。
　　一旁的张恒一看见这一幕情不自禁的就张大了嘴巴。
　　“这...这是金光咒！天啊，金光咒竟然可以在黑神话里面使用，而且威力比现实世界强了百倍不止！”第159章 硫磺湖，赤练，人工降雨
　　此时此刻，老天师张龙象周身金光大作，宛如一个巨型灯泡一般，直接就吸引了全场玩家的注意。
　　“我去，这人怎么在发光啊。”
　　“这是什么技能？怎么我没见过。”
　　“难道是哪门超阶技能？”
　　“看他的样子好像还是新手吧，他哪里来的灵韵购买超阶技能。”
　　“搞不好是刚刚从初级攻坚宝箱里面开出来的呢。”
　　“初级攻坚宝箱还能开出超阶技能书？那我怎么就只开出一本基础技能书？”
　　“总有欧皇玩家嘛，这很正常。
　　......
　　在玩家们纷纷以为张龙象是运气好开出了超阶技能的时候，陈鹤年却是知道不是这样。
　　等到张龙象周身金光收敛，他便迫不及待的问道
　　“老天师，你刚刚所使的...”
　　不等他问完，张龙象就面带微笑道
　　“是我龙虎山的传承秘法金光咒。”
　　“我也没有想到此法在黑神话里面竟然也能使用，而且威力比现实世界还强了那么多，我在现实世界使用金光咒顶多就只能当个小手电筒用。”
　　“龙虎山还有这些啊？”
　　“那是自然，我们修道之人会一些道法不是很正常，只不过到了近代这些道法在蓝星基本上已经发挥不出任何作用了，我们这才开始习武。”
　　说完张龙象突然就摊开自己的右手手掌，不多时一颗白色的雷球就出现在了他的手心之中，时不时发出阵阵噼里啪啦的声音。
　　看见雷球的时候，他的脸上不由露出一丝了然之色。
　　“果然，在现实世界连只蚊子都电不死的雷法到了黑神话世界就可以正常使用了。”
　　“不枉我这么多年来一直坚持修行此法。”
　　说到这里，张龙象的脸上难掩兴奋之色。
　　兴奋过后便是一阵感慨。
　　“历代祖师终究还是生错了时代啊。”
　　但他很快就看开了。
　　“说不得将来我们龙虎山还能在这黑神话世界之中开宗立派，重现往日辉煌。”
　　“恒一啊，下次再有建帮令这种道具产出，咱们也整一个，到时候再把你的那些师兄师弟徒子徒孙们都带进来。”
　　一旁的龙虎山现任掌教张恒一闻言多少也有些意动。
　　有了现实之中的带来的修行之法，张龙象便不再需要游戏里面的技能了，最终他只选了一门基础吐纳术用来凝练法力，而后又分别学习了炼丹和制符这两门生活技能。
　　对于他来说这两门生活技能也算是专业对口了，他才一上手便能轻松绘制出完美级别的符箓。
　　不出意外的话，很快玩家之中又要多出一位强者。
　　也就在玩家们纷纷抓紧时间提升自身实力的同时，位于白雾泽核心区域的一处洞府之中，白衣秀士正掐着印诀坐在一座丹炉前，丹炉中一枚赤红的丹丸即将成型。
　　恰在此时，一名蛇妖火急火燎的跑进了他的洞府之中。
　　“大王不好了，竹叶青头领被浪浪山的人给杀了！”
　　听见蛇妖这句话，白衣秀士却是连动都没有动一下，唯有一双眼睛睁了开来。
　　“废物！竟然连一群乌合之众都挡不住，死了便死了！”
　　“去告诉赤练头领，让他去解决掉浪浪山的那帮废柴。”
　　“可是...”蛇妖还准备再说些什么，但当白衣秀士那冰冷的目光落在他的身上时，他原本要说出口的话立马就憋了回去。
　　“是！大王！”咽了咽口水之后，蛇妖就快步离开，而白衣秀士也继续开始炼丹。
　　就在这时，那赤红丹药之中突然就钻出一道虚影，试图逃离丹丸。
　　见此白衣秀士额头上立刻就浮现出一片鳞片，鳞片浮现后，一道绿光就打在了那道虚影之上将其重新打回了丹丸之中。
　　“哼！到了我的手里还想逃，乖乖的助我炼丹！”
　　“丹成之日便是我成就妖仙之时！”
　　说罢他就继续将注意力放在了炼丹这件事上，至于秦天和浪浪山，一开始便没被他放在眼里。
　　竹叶青的身死他也只当是秦天出手将其诛杀。
　　......
　　玩家们在经过修整之后便再次走入了翠竹林，竹叶青一死，翠竹林内的那些毒蛇也变的群蛇无首，最终逃不过玩家们的杀戮全部化作了灵韵。
　　众人也不知道在翠竹林中行进了多久前方出现的竹子就开始变的越来越少，空气温度则变得越来越高，隐隐约约的还有白雾弥漫，除此之外还有一股若有若无的难闻气味。
　　一名走在前面的玩家在闻到这股气味之后突然就皱了皱眉。
　　“好浓郁的硫磺味儿啊。”
　　“硫磺？”
　　就在众人还在好奇为什么会有这么浓郁的硫磺味儿时，突然就有眼尖的玩家指着前方不远处大声道
　　“你们快看，那好像有温泉诶。”
　　“温泉？”
　　“水面在冒白汽，可不是温泉嘛。”
　　“太好了，身上一身的蛇血，又黏糊又难受，刚好去泡个温泉。”
　　“游戏里面泡温泉，还从来没有感受过呢。”
　　“走走走，过去体验一下。”
　　说着一大群玩家就一脸兴奋的朝着前方跑去。
　　果不其然一处冒着滚滚热气的水域就出现在了他们的前方，先前那浓郁的白雾便是从这片水域上方蒸腾而起的。
　　“这里该不会就是白雾泽吧。”
　　“管它呢，先下去泡温泉。”
　　就在有玩家迫不及待的想下水的时候，身后却是突然就传来了一道冷冷的声音。
　　“不想死你就下去试试，这可不是什么温泉，这是硫磺湖。”
　　“这里到处都是硫化氢和二氧化硫，吸入过量立马就挂了，下面的湖水也具备强酸性，而且温度也超过，你跳进去就等着回浪浪山吧。”
　　说话之人是一名ID叫做氢氦锂铍硼的猴妖玩家。
　　听到他的这番话，先前那群跃跃欲试的玩家顿时就感觉一阵后怕。
　　“没想到这里竟然有这么多的硫磺，这些可都是好东西啊。”
　　猴妖玩家在看见眼前的硫磺湖之后双眼发光道。
　　“张工，这硫磺能做什么？”化名赤狐的李定国一脸好奇道。
　　“硫磺的作用可多了，它最主要的作用就是用来制作硫酸，硫酸可是工业之母，有了它有很多东西就都能被制造出来。”
　　“譬如让其与磷矿石反应生成磷酸，而磷酸则是制造各种化肥的重要原料，让其与萤石反应制作成氢氟酸。”
　　“又譬如冶炼金属，可以用湿法冶炼铜、锌、铀等金属。”
　　“再譬如用于石油精炼，总之硫磺的用途超乎你们的想象。”
　　一旁的李定国别的没怎么听清，就听清了硫磺可以用来冶炼铀，他们不久之前可是在浪浪山旁边发现了一座小型铀矿。
　　“把这个地方记下来。”
　　显然他的内心已经有了想法。
　　同一时间玩家们却是发现了一个问题，那就是前面没路了，他们如果要继续往前走就必须通过眼前的硫磺湖。
　　更棘手的问题是玩家们才在硫磺湖的旁边待了一会儿头顶上的血条就开始往下掉了。
　　“我们好像硫化氢中毒了。”
　　“不愧是黑神话，就是细节！”
　　“别夸了，待会儿毒死了都。”
　　“我有点头晕。”
　　“头晕是正常的，深呼吸。”
　　“李佳妈！”
　　就在玩家们还在头疼如何才能通过这片占地面积巨大的硫磺湖时，湖面之上突然就波涛汹涌，紧接着一个庞然大物就从湖水中钻了出来。
　　庞然大物一出现，空气的温度再次上涨，恍惚间众人感觉自己就跟钻进了一个火炉一样。
　　等到湖水中的白雾被高温蒸腾之后，一条浑身赤红，体长超过百米的骇人巨蛇就出现在了硫磺湖的中间。
　　一条红到发黑的血条以及一行文字漂浮在了他的头顶之上——首领.赤练危。
　　火红巨蛇出现的同时，所有玩家就都接到了系统提示。
　　“叮！白雾泽攻坚战二阶段开启。”
　　“第二阶段攻坚任务——击杀硫磺湖守关妖将赤练，任务完成进度0%。”
　　“击杀赤练后将开启下一阶段攻坚。”
　　听到提示音，玩家们顿时就精神一振。
　　“来了，二阶段来了！”
　　“这个家伙就是二阶段BOSS吗，感觉很难搞的样子啊。”
　　“怕什么，再难搞也要弄死它！”
　　“准备开团！”
　　一时间玩家们兴奋莫名，一阶段的攻坚已经彻底点燃了他们的热情。
　　然而下一秒滔天烈焰就从天而降，偌大的硫磺湖区域瞬息间化作烈焰炼狱。
　　更要命的是高温使得硫磺湖中的硫磺发生反应从而产生大量的硫化氢和二氧化硫。
　　玩家们随便吸上两口就血条狂降，连站脚的地方都没有，更别说打了，吓的玩家们赶忙就跑回了翠竹林。
　　一连冲锋了好几次，结果都差不多。
　　无奈之下，玩家们只能在翠竹林中召开起了临时会议来。
　　“完犊子了，这个BOSS连靠近都靠近不了，这还怎么打。”
　　“就是，刚刚我差点被毒气毒死。”
　　“好在它没追出来，它要是追出来我们怕是都得死。”
　　“这个BOSS的机制太变态了，比竹叶青变态多了。”
　　“能不能把它引出来打啊。”
　　“它连追都不追我们，要怎么把它引出来。”
　　“这个BOSS明显是火属性，那就必须得用水属性来进行中和和克制，如果能想办法制造一场大规模的降雨，说不定就能中和一部分毒气。”
　　“之前不是有一个可以降雨的兄弟吗？让他来试试行不行？”
　　“我不行，我顶多只能下点小雨，而且范围还不大。”
　　......
　　就在玩家们苦恼于硫磺湖中的剧毒气体之时，云端之上时刻关注着玩家们动向的秦天和黑风大王也议论了起来。
　　“擎天道友，你手底下的那些小妖好像遇到麻烦了，你还不出手吗？”
　　“的确是有些麻烦。”全程目睹下方发生的事情的秦天也不由得皱起了眉头来。“不过他们未必不能解决。”
　　正如他所说的那样，在玩家们还在讨论的时候，李定国却是已经下了线。
　　下线之后他第一时间就找到了几名气象方面的专家，并且让他们分析硫磺湖区域上空的气象条件。
　　而为了能够更好的进行分析，他还安排了一名拥有飞行能力的玩家飞上了云层进行数据收集。
　　最终得出的结论是硫磺湖上空具备降雨条件，且存在大量积雨云。
　　这也得益于不久前赤练释放出火焰导致硫磺湖中蒸发了大量水份。
　　“如果使用人工催化的方式，较大概率可以在硫磺湖区域引发一场大暴雨。”
　　当一名气象专家通过分析之后得出这样的结论，李定国立马就重新上线而后找到一众玩家并说出了自己的想法。
　　“我要人工制造一场大暴雨，用这场大暴雨来压制这个BOSS！”
　　“所有拥有飞行能力的玩家集合！”
　　随着他的一声令下，一众拥有着飞行能力的玩家就主动站了出来，他们将担任此次人工降雨的重任。
　　而在这个过程中先前拍下龙族转生丹的战魂殇也主动站了出来。
　　“我或许也能帮上忙。”
　　一个多小时之后，上千名拥有着飞行能力和飞行坐骑的玩家齐刷刷的升空而起。
　　看到这一幕，黑风大王不由得疑惑道
　　“他们这是在做什么?”
　　早已看出玩家们想法的秦天则是轻轻一笑道
　　“他们这是要人工，哦不，是妖工降雨。”
　　“能想出这个方法用来克制赤练，他们倒是挺聪明，不过只靠他们还有些不够。”
　　“也罢，就让我来助他们一臂之力！”
　　说罢秦天就冲天而起在来到云海之上后猛然现出原型，仰天张开巨口之后，方圆百里就风云突变。第160章 学好数理化走遍天下都不怕
　　天空之中，上千名拥有着飞行能力的玩家在经过不断的攀升之后最终来到了云层上方。
　　确认高度足够后他们便开始往云层之中泼洒先前在地面制取出来的干冰。
　　随着大量干冰被洒入云层，原本稳定的云层开始发生剧烈反应。
　　云层下方如同打开了淋浴喷头一般，大量的水汽凝结成雨水朝着下方落去。
　　而在云层的旁边，先前使用转生丹转成龙族的战魂殇也现出了自己的龙族形态，虽然目前的他还算不上真龙，但也具备了些许真龙呼风唤雨的神通。
　　身形一动他就钻进了云层之中，随着他的起舞，天空中的雨势开始变的越来越大，不多时整个硫磺湖区域就被密集的雨幕所笼罩。
　　当玩家们看到这一幕的时候立马就露出了欣喜之色。
　　“下雨了！”
　　“难怪当初老师说学好数理化走遍天下都不怕，没想到在游戏里面也能用上数理化知识。”
　　“这下好了，有了这场雨水，空气中的硫化氢和二氧化硫多少会被中和掉一些，BOSS的火焰能力也会被克制。”
　　“下吧，下吧，再下大一点！”
　　在玩家们齐刷刷抬头看向天空的时候，周边突然就有更多的乌云汇聚了过来，雨势也在原来的基础上变的更大了。
　　暴雨不光中和了硫磺湖区域的毒气，而且还降低了硫磺湖区域的温度，如此一来玩家们最大的困扰也得到了解决。
　　就在这时李定国再次将玩家们聚拢在了一起。
　　两万多名玩家齐刷刷的站在暴雨之中，然而雨水却是浇灭不了他们心中的热情。
　　“各位，现在我们面临的最大困扰已经解决了，那么接下来就要发起总攻了。”
　　“鉴于这个BOSS的特殊情况，我有一个不太成熟的想法，这个想法需要大家的配合，在这个过程中可能会有一定的牺牲。”
　　听到李定国这句话，在场众人的脸上不由得露出了些许的好奇。
　　然而李定国却是并没有给他们做过多的解释，下一秒他突然就话锋一转。
　　“有哪些玩家精通炼器之术的请向前一步。”
　　话音刚落，玩家之中就有超过三分之一的玩家站了出来。
　　见此李定国满意的点了点头。
　　“很好，接下来我需要你们一起出力打造一样东西，这样东西将成为攻略这个BOSS的关键。”
　　本就已经好奇不已的玩家们越发的好奇了。
　　“这是要打造什么东西啊？”
　　“难道是某种强大的法器或者是法宝？”
　　在众人疑惑的目光中，李定国最终说出了需要他们打造的东西，并非是什么强大的法宝或法器，仅仅是一条条粗大的铁链。
　　李定国对于这些铁链的要求只有一个，那就是足够长，足够结实，数量也要足够的多。
　　所谓人多力量大，在所有玩家共同努力之下，很快一条条粗大而又结实的铁链就被炼制了出来。
　　这些铁链的品质并不算高，也没有什么特殊效果，唯一的优势就是结实，每一根都有成人手臂那么粗。
　　一切准备就绪，李定国就发动了总攻命令。
　　在他下达命令的时候，一道粗大的雷电刚好划破天空将整片硫磺湖区域照亮。
　　两万多名玩家顶着大暴雨就再次朝着硫磺湖区域挺进。
　　他们刚一进入到硫磺湖区域，赤练那庞大的身躯就从硫磺湖底下钻了出来。
　　虽然它没有化作人形，但透过它那双赤红色的蛇瞳依旧可以看出它对于玩家们的不屑，不屑中还带着一丝丝警惕。
　　同为白衣秀士手底下的妖将，他可不像是竹叶青那样的恋爱脑，他有着他的盘算，他并不打算与玩家们死斗。
　　竹叶青是怎么死的他可是全都看在眼里，他不想步竹叶青的后尘，这也是他为何死也不愿意离开硫磺湖的原因。
　　“真是一群烦人的家伙，不过我只需要坚持到大王出关就行了，到时候大不了被大王骂一顿，总比死了强。”
　　默默说完这句话他便再度张开血盆大口，从中吐出滔天烈焰，试图以此打退玩家们的攻击。
　　然而玩家们却是早已做好了万全准备，纷纷拿出辟火符之类抵御火焰的道具进行抵挡。
　　再加上暴雨削弱了赤练的火焰，玩家们根本没有受到太大影响。
　　很快他们就有条不紊的对赤练展开了攻击。
　　赤练见状不由得再次发出一声冷笑。
　　“不自量力。”
　　话音刚落，他的体表就出现了一层赤红色的晶体，当玩家们的攻击打在这层晶体之上时尽数都被阻挡了下来。
　　哪怕是陈鹤年全力一剑也无法破开晶体防御。
　　面对这般情况玩家们的心中不禁生出一丝深深的无力感。
　　“这个BOSS看来应该是偏防御型的，护盾好厚啊。”
　　“要是破不了盾，怕是连他一滴血都打不掉。”
　　“幸好我们做了两手准备。”
　　“准备执行计划二！”
　　随着一道命令的传达，所有玩家不再执着于打破赤练的护盾，转而以骚扰为主。
　　见此赤练干脆懒得理玩家，直接往硫磺湖中一盘就闭上眼睛假寐了起来。
　　看见赤练摆烂，玩家们多少有些不太理解。
　　“这个BOSS是怎么回事，怎么还摸鱼起来了？”
　　“是啊，他怎么还摆烂起来了？”
　　“看不懂？这难道是这个BOSS的特殊机制？”
　　“不管了，今天他必须得死！”
　　......
　　虽然玩家们不太明白赤练为什么会这样，但他们的想法却是始终坚定。
　　也就在这个时候，一群掌握着飞行能力的玩家突然就飞到了赤练的上方。
　　这些玩家二话不说就从手中投出一个个铁矛，在铁矛的末端还连接着一条条铁链。
　　嗖嗖嗖...
　　带着铁链的铁矛很快就插入到了赤练身旁的硫磺湖中，连接在铁矛末端的铁链很快就交织成了一张大网。
　　假寐状态下的赤练很快也发现了这一点。
　　看着遍布自己周身的铁链，他的眼神中不禁闪过一丝疑惑。
　　“这些家伙在干什么？他们难不成是想用这些铁链来困住我？未免也太小瞧我了吧，不如陪他们玩玩。”
　　说罢他就张口咬住其中一根铁链，不见他如何用力铁链就被他直接咬断，而后他又用力一扯直接将铁链另外一端的玩家给扯了下来。
　　或许是觉得只拉扯一根铁链显示不出自己的勇武，他干脆就主动将那些铁链缠在自己的身上，与天空中的数百名玩家玩起了拔河来。
　　即便是数百名玩家一同发力也不敌赤练。
　　赤练仅仅是轻轻一动，玩家们就被拉扯的东倒西歪。
　　然而就在他正在与玩家们角力的同时，这群掌握着飞行能力的玩家们却是突然集体朝着云层的方向飞去。
　　看见这一幕，赤练先是一愣，而后莫名就生出一丝不祥的预感，尤其是当他看见天空中那时不时亮起的闪电时。
　　意识到不对的他赶忙就开始绷断身上的铁链，奈何刚刚他为了装逼将所有的铁链都缠在了自己的身上，一时半会儿根本就没办法挣脱所有铁链。
　　偏偏这个时候硫磺湖旁边还射来了一道道金光，一个不察它就被金光给定住了。
　　也就在这个时候，那些身上拴着铁链的飞行玩家们也飞身进入到了厚厚的云层之中。
　　进入云层的瞬间，他们的脸上便露出了慷慨赴死的表情。第161章 可怕的玩家，渡水难题
　　厚重的积雨云中，时不时的就有一道道闪电生成，这些闪电携裹着天地之威，寻常妖族碰都不敢碰，沾上一点就是死。
　　然而那些玩家们在看见这些闪电后一个个却是双眼放光，拴着铁链的他们二话不说就朝着闪电撞了上去。
　　“兄弟们，我先走一步，咱们浪浪山见！”
　　一名鹰妖玩家在说完这句话之后就直接撞上了一道闪电，当场就被劈成了一道白光。
　　同时一道电芒也顺着他身上的铁链往下方传导而去，形成了一条紫色的电链。
　　而电链的另外一端正是赤练。
　　当赤练看见这一幕的时候魂都快要吓没了。
　　“不！不！不要啊！”
　　然而一切都迟了，就算他想逃也逃不掉了。
　　轰隆！
　　天雷直接就顺着铁链击打在了他的身上，先前玩家们无论如何都打不破的晶体防御直接就被天雷击碎，残余的雷电之力则是一股脑的进入到了他的体内。
　　他头顶上那长长的血条一下子就下降了一大截。
　　然而这还只是一个开始。
　　在第一道天雷之后，更多的飞行玩家以肉身引雷。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　每当有一名玩家被雷电给劈死，就有一道天雷从天而降。
　　场面之壮观，不知道的还以为是谁在这里渡天劫。
　　坚持了还不到一分钟的时间，赤练头顶上的血条就被彻底清空。
　　当黑风大王看见这一幕的时候只觉一阵头皮发麻。
　　他怎么也没有想到身为白衣秀士手底下妖将的赤练竟然这么快就被玩家们给弄死了，死的还这么憋屈。
　　“他就这么死了？”
　　听见黑风大王这句话，秦天点了点头。
　　“不出意外的话应该是死了，这么多道天雷，妖仙都不见得能挡的住吧，反正我是挡不住的。”
　　黑风大王闻言脸色微变，他也是经历过天劫的，他自然是知道天雷的威力，他当初渡劫时都没被这么多道天雷劈过。
　　一阵沉默之后，黑风大王的目光就看向了赤练的尸体。
　　经过天雷的洗礼，赤练不光死了还熟了，隐隐都能闻到肉香。
　　“可怜。”
　　紧接着他的目光就转向了玩家。
　　回想起刚刚玩家们一个个主动以肉身引雷时的狂热状态他的口中再次吐出两个字。
　　“可怕。”
　　此时此刻他对于玩家群体的认知又加深了一些。
　　悍不畏死，为达目的不择手段，阴险，狡诈，善于思考，懂得大量稀奇古怪的知识，诡计多端，凶残，丧心病狂，懂得配合，无限复活，嘴臭，没有道德，没有素质，没有底线，不怕天谴，听话，这些都是他给玩家们的标签。
　　被玩家缠上比被鬼缠上还要恐怖。
　　他现在多少有些庆幸当初他对待秦天的态度，但凡他当时对秦天态度恶劣一点，那么搞不好他也会成为玩家们的讨伐目标，成为玩家们口中的BOSS。
　　“对了擎天道友，BOSS是什么东西，我经常听到你手底下的那些小妖提起这个词。”
　　“BOSS就是一些实力强大的存在，击杀之后将会掉落大量的宝物。”
　　“那我是吗？”黑风大王一脸忐忑道。“你不是，你是NPC。”
　　“恩屁西又是什么？”
　　“NPC就是朋友，和我们浪浪山为敌的就是BOSS，和我们关系好的就是NPC。”
　　“这样啊，那我愿意一辈子都当浪浪山的恩屁西。”黑风大王一脸认真道。
　　在黑风大王庆幸自己是NPC而不是BOSS的同时，所有玩家就都收到了一条系统提示音。
　　“叮！首领赤练已被击杀。”
　　“二阶段攻坚任务已完成。”
　　......
　　听见提示音，玩家们顿时就发出阵阵高呼。
　　与此同时，赤练的尸体上也出现了一个巨大的宝箱。
　　“过了！二阶段终于是过了！”
　　“没想到这一次竟然这么顺利。”
　　“是啊，我还以为二阶段的BOSS又要打上一整天，没想到才5个小时就拿下了。”
　　“有大佬带着就是不一样。”
　　“别的游戏无论如何都做不到像这样来打BOSS，黑神话还是太权威了。”
　　“我想知道黑神话里面还有什么是做不到的。”
　　“迟早得把蘑菇弹给搓出来。”
　　“打个BOSS又是物理又是化学的，我要是当初上学的时候玩的是黑神话，也不至于考个带专了。”
　　......
　　玩家们在感慨过后便迎来了最激动人心的开箱子环节。
　　这一次的宝箱之中仍旧是开出了大量高价值道具，丝毫不输给一阶段宝箱。
　　等到拍卖结束，秦天的身影就再度出现在了玩家们的面前。
　　如同先前一样，他首先便将赤练的尸体给搜刮了一遍，顺带着将赤练的肉身给吞噬掉。
　　对于他的这一行为，玩家们早已习惯。
　　“你们做的很好，不愧是我浪浪山的儿郎。”
　　对玩家们一阵口头表扬之后，秦天的目光就看向了天空。
　　此时天空中仍旧还在下着倾盆大雨，对于玩家们多多少少有一些影响。
　　下一秒在玩家们的注视之下，秦天就现出原形扑扇着翅膀腾空而起。
　　只见他双翅一扇便有阵阵狂风吹向云层。
　　不多时厚重的云层就被他给吹散，云层一散，暴雨也立马就停了，久违的太阳也重新出现在了玩家们的头顶。
　　做完这件事情，秦天就重新回到了玩家们的跟前，在玩家们崇敬的目光中一脸严肃的开口道
　　“你们已经接连斩杀白衣秀士手下两员大将，白衣秀士必然已经有所察觉，接下来的路恐怕会更加凶险，你们要做好准备。”
　　“若是不敌可吹响此号角，本大王便会前往助阵。”
　　说着秦天就丢了一个用牛角制作的号角到李定国的面前。
　　接过号角的李定国立马就看见了一行文字漂浮在号角之上。
　　擎天大圣的信物，吹响此号角即可召唤擎天大圣助阵，可使用次数1/1
　　看清这一属性的时候，玩家们的眼神立马就亮了起来。
　　“好东西啊。”
　　“可惜只能用一次。”
　　“那就不能随便用了，得留到打最终BOSS的时候才能用。”
　　......
　　“除此之外，前方再无陆地，若是想深入白雾泽找到白衣秀士的洞府，你们需要想办法横渡这百里水泽。”
　　“若是无法横渡水泽便见不到白衣秀士。”
　　说话间，秦天就对着前方的水域猛的吹了一口气。
　　随着一阵狂风呼啸，原本被白雾所笼罩的水域全景也随之显现。
　　放眼望去，目光所能及的地方全部都是水，肉眼根本就看不到陆地。
　　“你们好自为之。”
　　说完这句话秦天就腾空而起，不多时他的身影就消失在了玩家们的面前。
　　秦天一走，玩家们瞬间就哗然一片。
　　“我靠，这么大面积的水域吗，这要怎么才能过去啊。”
　　“不知道的还以为是大海呢。”
　　“第三个守关BOSS和最终的守关BOSS肯定就在这片水域的前面，想要打这两个BOSS就必须渡过这片水域。”
　　“这也是副本的一部分吗？”
　　“很显然是的。”
　　“有点意思，头一次见到刷副本要考虑这么多东西的。”
　　“那么问题来了，我们要怎么才能过去呢，飞行玩家还好说，可以直接飞过去，像我们这种不能飞的又没有飞行坐骑的可怎么搞。”
　　“总不能游过去吧。”
　　“还能怎么办，最简单的办法就是造船。”
　　“不说了，我下线到网上搜一下造船的方法，顺便休息一下。
　　“我也去！”
　　“差点忘记还能下线了，赶紧到线下学习学习。”
　　......
　　很快就有大量的玩家选择了下线，网络时代最不缺的就是各种专业知识的分享。
　　随便在网上找一找就能找到各种与造船相关的视频。
　　原本玩家们只是想着随便造一艘能帮助他们横渡白雾泽抵达白衣秀士老巢的船，但很快他们就发现造船这件事貌似挺有趣的，于是乎内卷就开始了。
　　有玩家为了能够造出足够结实，足够省力的船还专门跑到图书馆查询相关专业书籍。
　　甚至还有专业大佬在黑神话的官方论坛上分享自己的设计与心得，其中不乏一些船舶制造行业的大拿。
　　当天抖音上就出现了一个热门话题——黑神话第一届造船大赛。
　　相关话题里面清一色的都是玩家们分享自己在黑神话里面制造出来的各种类型船只。
　　有传统独木舟，有竹筏，也有高级一点的乌篷船，小舢板以及小型帆船。
　　但很快玩家们就发现这些小型船只似乎并不足以帮助他们横跨白雾泽。
　　一名造出独木舟的玩家还没行驶200米就被白雾泽当中的鱼怪攻击，船只被毁不说，自己还被送回了浪浪山，其他的船也好不到哪里去。
　　面对这般结果，一名玩家在气的牙根直痒痒的同时也忍不住咒骂道
　　“玛德，要是能把现实世界的胡建舰开进来，看我们怎么收拾你们这群家伙！”
　　说者无心，听者有意，李定国在听见这句话之后看着前方辽阔无际的白雾泽喃喃道
　　“我们为什么不干脆造战舰，一来可以帮助我们横渡白雾泽，二来我们也可以在上面装载一些攻击性的武器。”
　　“太过先进的以我们现在的能力可能造不出来，但一些古代的战舰还是没有问题的，就比如明代的郑和宝船。”
　　“船身覆盖铁甲，配合防御型的符箓，甲板上放置红衣大炮加以攻击型符箓，船帆由擅长风系神通的玩家催动配合神行符，进可攻，退可守。”
　　“以宝船为据点，对白衣秀士的洞府实施远程打击，火力覆盖。”
　　当李定国将自己的想法说出来的时候，在场众人齐刷刷的看向了他。
　　“李将军，这些我们怕是造不出来吧。”
　　“我们造不出来，有人能造出来，黑神话世界里一切皆有可能。”李定国一脸自信道。“不过这件事情还需要所有人共同的努力。”第162章 黑神话世界的工业革命，战舰
　　在李定国提出造船计划之后玩家们就迅速行动了起来，2万多名玩家被分成了若干个小组。
　　每一组都负责不同的工作，有的负责寻找铁矿，木材等造船的原材料。
　　有的则负责在白雾泽旁边建造临时工厂和用于炼钢的高炉。
　　还有的则负责炼制各种配件和武器。
　　一时之间白雾泽旁边热闹非凡。
　　黑风山一座小山脚下，一名鼠妖玩家在用鼻子嗅了嗅之后就转头对着身后的一众玩家道
　　“就是这里了，我的神通告诉我这座山下肯定有着一条巨大的金属矿脉。”
　　“接下来就交给你们了。”
　　听见鼠妖这句话，跟在他身后的一名穿山甲妖玩家点了点头。
　　“放心交给我们吧，兄弟们，开挖！”
　　他的这句话刚说完，他就率先现出原型变成了一只身高三米的巨型穿山甲，而他身后的其他穿山甲妖玩家也如同他一样。
　　下一秒他们就齐刷刷的钻进山体，用自己那足以挖穿金铁的前肢疯狂挖掘。
　　不多时一座被隐藏在山体之中的铁矿就被他们挖了出来。
　　随着铁矿被发现，一批批铁矿石也随之被转运到了白雾泽旁边的临时炼钢厂。
　　在铁矿石被投入高炉之后，一名名精通炼器术和火系神通的玩家就立马释放出高温火焰对这些铁矿石进行熔炼。
　　与此同时，一名负责勘探的鼠妖玩家也兴冲冲的跑到了李定国的跟前。
　　“李将军，你猜我刚刚在黑风山里面发现了什么。”
　　正在与几名刚刚从现实招募过来的高级工程师讨论着造船细节的李定国听见这句话当即就停下手上的事情看了过去。
　　下一秒这名鼠妖玩家就拿出了两块黑色的石头。
　　看见这几块其貌不扬的黑石头，李定国不禁一愣，而后赶忙伸手将其拿了过来。
　　仔细一打量他的眼神瞬间就亮了。
　　“这是煤！”
　　“对，就是煤！而且不止一点半点，刚刚那座山下面全都是煤，我现在严重怀疑黑风山下面有着一座巨型煤矿，不止是煤矿，还有丰富的铁矿，这里在无数年肯定是一处沉积盆地，只有这样才能解释为什么这里的煤铁资源这么丰富，白雾泽的存在也是一个很好的佐证。”
　　“这也解释了为什么黑风山常年黑雾缭绕了，大概率就是因为黑风山有大量浅层的煤矿，风一吹那些煤渣就扬起来了。”
　　“好！好啊！有了丰富的煤炭资源，事情就更好办了！”
　　“立马安排人进行开采。”
　　随着李定国一声令下，很快就有大量的玩家开始在黑风山内挖起煤。
　　正如他所说，有了这些煤外加优质铁矿石，大量的优质钢材也随之被炼制了出来。
　　在精通炼器术玩家的手中，这些钢材被铸造成各种造船所需的零件，其中甚至包括了一台巨型的蒸汽机。
　　有着蓝星各种成熟技术和经验做支撑，再加上一群动手能力拉满的玩家，造这种东西就跟玩一样。
　　这台由玩家们以炼器手法结合特殊材料制作的巨型蒸汽机刚被制造出来就展现出了超强动力，其不光可以以煤炭来驱动，还可以由玩家灌注妖力和法力来进行驱动，就像是一个大型的炼丹炉一样。
　　而它的出现也是让玩家们脑洞大开，甚至已经幻想起蒸汽坦克，蒸汽飞机，乃至是蒸汽机甲。
　　这些在现实世界无法实现的东西在黑神话世界或许能够用另外的一种方式来实现。
　　现实世界造机甲最大的难点在于其违背了物理定律和基础科学。
　　就比如材料强度和硬度，现实世界很难找到可以支撑机甲那庞大身躯活动的高强度材料，但黑神话世界却是拥有着各种拥有神奇特性的特殊金属。
　　这些金属往往用于炼制法器或者法宝，造个机甲绰绰有余。
　　又比如动力源，现实世界很难找到可以驱动机甲活动的能源，即便是核动力也不足以支撑机甲长时间行动，但黑神话世界却是拥有着各种具备强大能量的物质，就比如法力和妖力，少量法力驱动的法术就能释放出超乎想象的庞大能量，比核能还要高效，而且还是可再生的。
　　再比如驾驶与控制，影视作品中需要驾驶员通过神经元链接的方式来操控机甲，蓝星不存在这一技术，未来几百年都不见得能研发的出来。
　　但黑神话世界却能轻松实现这一点，就比如御剑，只需以元神温养飞剑就能如臂驱使，以操控飞剑的形式来操控机甲，完美解决机甲的操控问题。
　　当然，这些都不是当前应该考虑的东西。
　　现在的他们只有一个目标，那就是造出一艘可以在白雾泽无障碍行驶的铁甲战舰。
　　就这么两天时间过去，玩家们通过没日没夜的赶工，终于是在第三天的时候造出了一艘巨大的铁甲战舰。
　　这艘铁甲战舰全长超过200米，由木材和钢铁作为主要材料，造型基本还原了龙国古代的郑和宝船，不同的是在这艘战船的中间竖立着一根巨大的烟囱。
　　战船启动之时白烟滚滚，如同一头咆哮的巨兽。
　　而当其在白雾泽的水面缓缓行驶的时候，在场的两万多名玩家无不欢呼雀跃，只因这艘战船是他们齐心协力造出来的。
　　不说是在现实里了，就算是在其他游戏里他们也得不到这样的体验。
　　谁家游戏里面又能挖矿，又能砍树，又能炼钢，又能造船的。
　　“啧啧啧，真是没有想到，我们竟然真的能在游戏里面造出一艘真正能够行驶的战舰来。”
　　“谁说不是呢，这几天的体验比我前20年加在一起都要精彩。”
　　“我感觉我现在的动手能力强到可怕。”
　　“要不都说黑神话好玩呢，其他游戏研究一辈子也研究不出来这么丰富的玩法来。”
　　“这可比上那个比班有意思多了。”
　　“何止是有意思，还学到了很多有用的东西，听说指挥咱们造船的那几位都是龙国工程院的院士，正常情况下咱们这辈子都别想看见人家。”
　　......
　　随着战船的正式下水也意味着玩家们的造船计划初步落成，与此同时一群玩家也推着几根巨大的金属管状物来到了白雾泽的水边。第163章 火炮，贫铀穿甲弹
　　这一次玩家们除了造出了铁甲战船之外，还顺带着造了一些其他的东西，就比如火炮。
　　受限于工具和环境，太过先进的火炮目前还没有办法制造出来，但一些早期的原始火炮还是能制造出来的。
　　就比如红衣大炮，这种活跃于16世纪的滑膛加农炮制造工艺并不复杂，发射的原理也很简单，并且还拥有着早期火炮难以企及的超远射程。
　　玩家们在专业的工程师的指导下，很快就造出了十多门来。
　　相比于正常版本的弗朗机炮，玩家们制造的弗朗机炮炮管更长，口径更大，毕竟玩家们不需要担心炸膛的问题。
　　等到十多门火炮被固定在岸边之后，大量的玩家就围拢到了火炮的周边，一个个眼神中写满了兴奋和好奇。
　　虽然如今的他们都已经不是普通人，掌握着各种神通妖法，但现实世界的他们还从来没有近距离的见识过这种用于战争的热武器。
　　“啧啧啧，没想到他们还真把大炮给弄出来了，哪天是不是坦克也能弄出来。”
　　“造出坦克不是什么难事，你自己到网上去搜就能搜到早期坦克的相关制造图纸，只要时间足够，手搓一台出来都没问题，问题是这玩意儿在黑神话里没啥太大作用，顶多只能杀杀小怪。”
　　“确实，现实世界的坦克来到黑神话就是一个会移动的靶子。”
　　“话不能这么说，我们完全可以利用黑神话里面的各种技艺对现实世界的坦克进行改造，让它拥有更厚的护甲，威力更大的武器，更快的移动速度，如此一来只要数量上去形成规模，照样可以横扫一切。”
　　“确实是这样，或许在黑神话的世界科技也能走上另外的一条发展道路，那艘战舰不就是一个很好的例子吗。”
　　“以黑神话超高的自由度，你不光可以将它当作是一款玄幻类游戏，同样也可以将其当成一款科幻类游戏，只不过需要你自己发展科技，黑神话世界一切皆有可能，不是吗？”
　　“现在我不太确定，但我相信等以后有越来越多的玩家进入到黑神话，黑神话迟早会出现飞剑与战机同屏，法术与导弹同轨的场面，毕竟玩家之中最不缺的就是各种能人，现实世界有各种约束，游戏世界可没有。”
　　“我待会儿就在网上搜一搜枪要怎么做，现实世界造枪犯法，游戏里面总没问题吧。”
　　“不知道这些火炮的威力如何。”
　　“据说是改造过的，应该不会差吧。”
　　......
　　在玩家们议论纷纷之时，火炮的试射很快就开始了。
　　随着一枚玩家特制的炮弹被塞进炮膛里，一旁的李定国就下达了命令。
　　“点火！”
　　下一秒火炮旁边的玩家就点燃了炮身上的引信。
　　随着引信被点燃，不多时众人就听见了一声巨响，在巨响声中，刚刚填入炮筒里面的炮弹就以一种超乎所有人想象的速度激射而出。
　　炮弹在飞出去将近5公里之后，炮弹重重的砸在了白雾泽的湖面上，紧接着便是一阵剧烈的爆炸，平静的湖面之上瞬间溅起数十米高的水花。
　　在这颗炮弹之后，一颗接一颗的炮弹精准的落在了同一片水域，爆炸声不绝于耳。
　　等到爆炸平息之后，一具具长相丑陋的鱼怪尸体就浮出了水面，这些鱼怪正是之前袭击玩家的那一批。
　　在火炮的轰击之下，它们全部都被炸死了。
　　而看到这一幕的玩家们顿时就眼前一亮。
　　总的来说这些火炮的威力并不是特别的强，比不上他们的一些强力妖法或者是神通，但却也足以媲美一些蓝星现代化火炮以及一些攻击型的下品符箓。
　　并且它的射程足够远，完美弥补了大部分玩家不具备远程攻击手段的缺陷。
　　这玩意儿既不消耗法力，也不消耗灵韵，成本比符箓便宜多了，未来还有改进和升级的空间。
　　就在玩家们以为这就已经完了的时候，李定国却是又让人搬来了一枚与先前发射的那些炮弹有些许差异的炮弹。
　　看见这枚炮弹，不少玩家都忍不住生出了好奇来。
　　而李定国在看到这些玩家的表情时当即就给他们解释了起来。
　　“这是我让他们特别定制的贫铀穿甲弹，底部加装了一张中品符箓爆炎符，激活底下的符箓便能释放出强大的爆炸能量和高压气体，从而将炮弹以更快的速度发射出去。”
　　“除此之外，我们还对弹头部分进行了炼制，让其达到了下品法器的品级，具备更强的穿透性。”
　　“这枚炮弹主要用于应对那些拥有超强防御力的怪物，唯一的缺点大概就是贵，一发炮弹的价格高达500灵韵。”
　　一听到是法器级别的炮弹，玩家们立马就来了兴趣。
　　恰在此时先前被炮弹轰击的那片水域之中突然就浮现出了一道黑影，待到黑影完全钻出水面，一头长相凶残，体型巨大的巨型鱼怪就出现在了众人的面前。
　　巨型鱼怪在发现了正在水面上行驶的战舰后立马就气势汹汹的朝着战舰的方向疾驰而去，它那一嘴的利齿，玩家们丝毫不怀疑它能将船身啃出一个大窟窿。
　　面对气势汹汹的鱼怪，岸边的李定国冷笑一声。
　　“来的好！”
　　“把目标对准那个家伙，给我炸死它！”
　　话音刚落，一旁的两名来自战狼小队的玩家就飞快的将那枚贫铀穿甲弹安装进了炮膛之中，而后经过一番瞄准和预判便迅速的用法力激发了炮弹下方的符箓。
　　霎时间炮膛中就亮起了一道红芒，整个炮管都被符箓激发之后所形成的巨大能量给烧成了红色。
　　轰！
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，贫铀穿甲弹就掠过湖面划出一道抛物线后精准的命中了那头巨型鱼怪。
　　没有任何的意外，携带着强大动能的炮弹就直接将鱼怪的身体撕碎，鱼怪体表的鳞片防御没有起到任何一丝一毫的作用。
　　眨眼的功夫，巨型鱼怪就化作一团血雾染红了方圆近百米的湖面。
　　这头拥有着恐怖实力的巨型鱼怪就这么被一炮轰杀。
　　看见这一幕的玩家不由得连连咋舌。
　　“我滴个乖乖，这一炮的威力这么强的吗。”
　　“这一炮要是打在我身上，怕不是血条当场就被清空了。”
　　“何止是清空血条，你还得欠它好几条血。”
　　“目前应该没有玩家可以挡的住这一炮，就算是8J哥怕是也不行。”
　　“我在想如果继续升级大炮的口径，加固炮身，在炮弹里面加入更多更高阶的符箓，选用更顶级的金属材料制造炮弹，大炮的威力是不是还会更强。”
　　“继续进阶一下，是不是能直接将法力或者是妖力进行转化将原始的炮弹变成能量炮弹。”
　　“那我再提一个想法，既然都能够以元神御剑了，为什么不能用元神来御使炮弹，来做到精确制导，指哪打哪，炮弹飞出去之后还能操控炮弹拐弯。”
　　“诶，我也有一个点子，我们直接把传统的火炮升级为电磁炮，电磁炮最大的问题就是电能，我们能不能用雷法或者雷属性的神通，亦或者是雷符来作为驱动，这样既能够拥有用之不尽的能源，而且还能让电磁炮的威力变的更大。”
　　“你这么一说，那是不是等离子武器也能造出来了，等离子武器面临的种种难题在黑神话里面好像都可以得到解决或者是替换。”
　　.......
　　贫铀穿甲弹的试射成功直接就给了在场一些平日里喜欢研究科技，喜欢军武的玩家以极大的启发，让他们脑洞大开。
　　他们突然就意识到在这个游戏里他们不仅仅可以走修仙路线，貌似也能走科技路线，甚至是科技加修仙的路线。
　　等到玩家们兴奋过后，他们便再一次开始忙碌了起来，2万多名玩家只有一艘战舰可不够，火炮只有十几门也同样不够。
　　在玩家们忙的热火朝天的同时，白衣秀士仍旧还在自己的洞府内炼制着丹药，而在他的身旁，一名化作粗犷大汉的蛇妖正匍匐在地上。
　　“浪浪山的那帮乌合之众此时在做什么？”
　　“回大王，他们好像在造船。”
　　“造船？哼，当真是可笑，连横渡白雾泽的本事都没有吗？看来他们的本事也不怎么样。”
　　“大王，需要我去阻截他们吗？”
　　“不必，让他们造船，更不要阻截他们，再有三日便是我丹成之日，待我服下这枚万灵丹我便能成就妖仙，到时我会让他们知道得罪我的下场！”
　　“你先下去吧，莫要打搅本大王炼丹。”白衣秀士冷声道。
　　“是！大王！”
　　待到那粗犷汉子模样的蛇妖离去，白衣秀士便再次将所有的注意力都放在了炼丹上面。
　　那丹炉中的赤红色丹药此时比之先前更红了，红的几乎是要滴出血来。
　　小小的丹丸之中，一道道虚影在不停的挣扎，隐约可以看出那是一名名来自不同种族的妖族，其中不少赫然便是先前参与了黑风大王仙丹大会的那些妖族，就连坐在秦天身旁的土拨鼠妖和蛙妖也在里面。
　　“不要挣扎了，乖乖助本大王成仙。”
　　......
　　时间一转眼又过去了两天，经过两天两夜时间的努力，白雾泽的岸边又多出了几艘战舰，这还是时间太过匆忙的原因，如果时间更充足的话，玩家们还能造出更多的战舰来。
　　随着这些战舰陆续下水，飞行玩家升空，玩家们开始朝着白雾泽攻坚战的核心区域进发。
　　这一战必将是黑神话开服以来最精彩的一战，不单单是因为这一次参与的玩家数量达到了巅峰，更是因为这一战中出现了蓝星科技。
　　这一战不单单是龙国网友们在关注，世界范围内的游戏爱好者和网友也同样在关注，甚至就连一些国际主流媒体都开辟了专题报导这件事情。第164章 潜入蛇岛，总攻开始
　　烟波浩渺的湖面上，十多艘冒着滚滚白烟的巨型船只正在缓缓航行着。
　　而在这些巨型船只的旁边还跟着一群小船。
　　巨船和小船一起组成了一个庞大的舰队，而这支舰队正是玩家们征讨白雾泽的队伍。
　　除开这些坐船的玩家，天空中还跟随着上千名拥有着飞行能力的玩家，他们在半空之中负责侦查和瞭望，一旦发现不对劲他们就会立马将信息传达至指挥船上。
　　此时被命名为浪浪山号的指挥船上，李定国和一众精英玩家正站在船首的甲板上瞭望着前方水域。
　　从周边玩家们脸上的表情可以看出，这会儿的他们或多或少都带着一点兴奋。
　　就在这时天空中一名充当斥候的鹰妖玩家突然间好似发现了什么，双翅一振就朝着指挥船滑翔而来。
　　在快要贴近甲板的时候他立刻现出原型稳稳的落在了李定国的跟前。
　　“李将军，前面水域发现了一处巨型岛屿，我怀疑那个地方就是BOSS的老巢。”
　　鹰妖玩家此话一出，甲板上的众人顿时就精神一振。
　　“距离我们的位置有多远？”
　　“大概有个30公里左右。”鹰妖玩家回答道。
　　“嗯，我知道了，立刻传令各船各单位，做好战斗准备，第一阶段攻坚可能马上就要开始了，接下来我们很可能有一场硬仗要打。”李定国沉声道。
　　“是！”
　　说话间就有负责传达命令的玩家将李定国的话传达到了其他战舰之上。
　　当其他玩家得知马上就要进入副本最后阶段的时候，一个个脸上都写满了期待和激动。
　　“终于要打三阶段了，这几天没打怪我浑身都不得劲儿。”
　　“我也是，差点都忘记这是一款以杀怪为主的游戏了。”
　　“虽然造船也很有意思，但还是杀怪更令人热血沸腾。”
　　“打个副本打了快一个星期，这放在之前我是连想都不敢想的。”
　　“话说三阶段的BOSS一直没有出现，该不会是最后和终极BOSS一起出现吧。”
　　“还从来没有体验过在船上打水战，感觉像是在玩航海游戏。”
　　“希望这一次能冲上输出排行榜前100.”
　　......
　　在玩家们期待和激动的目光中，玩家们所乘坐的舰队距离那座位于白雾泽中心区域的岛屿越来越近。
　　等到众人距离那座岛屿不足10公里的时候，众人已经可以轻松的看清岛屿的全貌。
　　岛屿说大不大，说小也不小，匍匐在水面之上如同一条盘踞的毒蛇，给人一种极其阴森的感觉。
　　越靠近这座岛屿，水面就越发的平静，原本湖面上还时不时的有水鸟或者鱼类跳出来，但在靠近这座岛屿之后，整片水域就如同失去了生机一般，水的颜色也变成了幽绿色。
　　看见这一幕的玩家们越发坚信这座岛屿就是BOSS白衣秀士的老巢。
　　眼见马上就要逼近岛屿，作为此次攻坚战总指挥的李定国当即就下达了指令。
　　“所有人船只停止前行。”
　　“飞行队列原地待命。”
　　“斥候小队准备潜入前方岛屿。”
　　随着命令的下达，舰队首先停下，天空中的飞行玩家们也纷纷停留在原地。
　　几名侦察兵出身的战狼小队成员也换好装备，扑通一声就跳进了湖水里。
　　他们一路往前游，不多时就抵达了先前玩家们所看到的那座岛屿。
　　登岛之后的第一时间他们就给自己贴上了隐身符和敛息符，身形瞬间在原地消失不见。
　　与此同时他们还通过游戏头盔开启了直播，这样一来后方的玩家就能通过他们的直播视角对岛屿上的情况进行提前了解。
　　直播开启的时候所有玩家就都进入到了直播间内，然而这还没完，没过多久，大量蓝星的网友也涌入了进来，导致这个原本只供玩家内部观看的直播间一下子就多出了上百万人。
　　不过这会儿玩家们也顾不上这些突然跑进来的网友们了，他们的注意力全部都放在了直播画面上。
　　虽然不是他们的第一视角，但随着几名侦察兵的登岛，他们也不由得变的紧张了起来。
　　相比于他们，此时最紧张的还要数这一次作为侦察小队队长的王艳兵。
　　现实世界作为精锐特种兵的他也算是身经百战了，大大小小的任务执行了数十次，什么解救人质，打击毒贩，打击恐怖分子，他都干过。
　　甚至他还一个人潜入过毒贩老窝。
　　可那个时候的他都没有现在这么紧张。
　　就这么一路往前，沿途除了时不时出现的各种蛇之外，再也没有碰到其他的什么东西。
　　直到他们来到了一处悬崖峭壁上，当他们下意识的往悬崖下方看去的时候立马就被眼前所看到的情形给震惊到了。
　　顺着他们的目光看去，只见在悬崖之下赫然便是一处巨大无比的天坑。
　　天坑中有山有水，还有大量的石质建筑。
　　而在中心区域更有一座类似于古代神庙一般的大型建筑，建筑上遍布青苔，仿佛已经在这天坑之中存在了千百年一样。
　　更让王艳兵等人感到头皮发麻的是在这天坑之中赫然盘踞着无数条大大小小的蛇类。
　　这些蛇从外层到里层，秩序井然，越往外层的蛇体型越小，越往里体型越大。
　　而在那神庙四周的台阶上更是盘踞着四条体型超过数十米的巨蛇。
　　除此之外隐约还能看见一名名蛇首人身，手持各式兵刃的蛇妖。
　　“好多蛇啊，这里的蛇怕不是比蛇盘山还要多。”
　　“看来这里一定就是白衣秀士的老巢了。”
　　“乖乖，这么多的蛇和蛇妖，这要是正面打的话怕是有些难度啊。”
　　“什么蛇，什么蛇妖，这都是灵韵，全部杀光咱们立马就发财了。”
　　“BOSS肯定就在中间的那座建筑里面。”
　　“那么问题来了，三阶段BOSS去了哪里？”
　　......
　　就在玩家们通过王艳兵的直播视角看见这处位于岛屿最中心处的营地时，一道魁梧的身影也从神庙之中走了出来。
　　他正是先前向白衣秀士汇报的那名壮汉。
　　走出神庙之后他便对着神庙周边的蛇妖大声道
　　“小的们！大王的丹药马上就要成了。”
　　“大王说了丹成之日重重有赏。”
　　“都给我打起精神来，千万不要给我出了纰漏。”
　　说完这句话，壮汉突然就好似察觉到了什么，猛然抬头看向了天坑崖壁之上。
　　正在观察天坑底部情况的王艳兵恰好与之对视。
　　在看见壮汉的眼睛变成了黄色蛇瞳后他顿时就大感不妙。
　　“不好，我们被发现了。”
　　他这句话刚说完，那壮汉的头顶上就浮现出了一根长长的血条，同时他的名字也显露了出来。
　　首领.烙铁头危
　　很显然他便是白衣秀士手底下的第三位妖将，也是白雾泽攻坚战的三阶段BOSS。第165章 轰炸，现代化武器的威力
　　王艳兵本以为烙铁头在发现了他之后会攻击他，但让他没有想到的是，烙铁头仅仅只是看了他一眼便不再理会他，转身就重新回到了神庙内部。
　　见此一幕，王艳兵不由得一愣。
　　“什么情况，这个BOSS怎么不出来追杀我们？”
　　“算了，不管了，这一次我们的侦察任务算是失败了，好在是确定了BOSS就在这里。”
　　“走， 我们回去！”
　　说罢他就头也不回的带着侦察小队的其他几人转身离岛，离岛的过程和上岛的过程一样顺利。
　　等到他们再次回到指挥船上的时候，他们就将一张临时地图交到了李定国的手中。
　　“经过我们的勘察，这座岛屿总体面积差不多在25平方公里左右，岛屿上生活着大量的蛇类，其中绝大多数都是毒蛇。”
　　“而在岛屿的中心区域有一座巨型天坑，BOSS的老巢应该就在天坑里面，三阶段BOSS烙铁头也在里面。”
　　“虽然登岛很容易，但想要进入到那处天坑却不太容易，另外三阶段BOSS疑似掌握着侦破隐身的特殊能力，我推测应该是蛇类的热成像。”
　　“鉴于地形因素，那里不太适合强攻。”
　　说完自己的想法之后，王艳兵就静静地等待着李定国的指示，其他的玩家也是如此。
　　刚刚的侦察过程他们也是全程目睹，傻子都知道如果强攻进去会是一个什么样的结果。
　　这时沉吟许久的李定国终于是开口了。
　　“贸然登岛作战的确是不太合适，为今之计只有一个办法，那就是对BOSS老巢进行远程火力覆盖，先一步消耗它们的有生力量。”
　　“最后收尾阶段才登陆作战。”
　　“简单来说就是轰它们，狠狠的轰它们！”
　　听到李定国这句话，众人再度兴奋了起来，他们就等着这一刻呢。
　　“所有战舰向岛屿边缘靠拢！呈圆形包围结构，将整个岛屿围起来！”
　　“等待我的指令，同时朝BOSS老巢的位置发动攻击！”
　　“飞行玩家准备再次升空，对BOSS老巢投放航弹，实施空中打击！”
　　命令刚刚下达不久，玩家们就开始行动了起来。
　　十多艘战舰分散开来呈圆形结构将蛇岛包围的严严实实，一架架玩家们亲手锻造的火炮被整齐摆放在甲板上，炮口直指岛屿正中。
　　同时一名名飞行玩家落到甲板上领取炸弹。
　　而为了能够更加精准的进行投掷，每一名飞行玩家还配备了一名负责投弹的玩家。
　　“哥们儿，你有点重啊。”一名鹰妖玩家在领取了炸弹之后就扭头对着骑在自己背上的一名猪妖玩家吐槽道。
　　猪妖玩家闻言嘿嘿一笑。
　　“辛苦了哥们儿，谁让你会飞呢。”
　　“下一次副本我让你骑我。”
　　“算了算了，骑猪太没牌面了，对了，你不晕机吧，别待会儿吐在我身上了，我可是出了名的快。”
　　“放心，我不晕。”
　　“那就好，准备升空了，今天让你体验一把什么叫做速度与激情！”
　　“好嘞！”
　　“抓稳了，我要起飞了！诶诶诶，你抓我痒痒肉了！”
　　“sorry啊！”
　　“轰炸机编队，起飞！”
　　话音刚落，化身巨鹰的鹰妖玩家就扑扇着巨大的翅膀腾空而起，载着背后的猪妖往蛇岛的方向而去。
　　同一时间，其他的飞行玩家也纷纷载着自己的搭档升空。
　　另外还有部分拥有飞行坐骑的玩家也加入到了这一行列。
　　当他们抵达蛇岛上空的时候，李定国也下达了开火命令。
　　“开炮！”
　　霎时间那些被架设在战舰上的火炮就发出阵阵轰鸣，一发发携带着强大动能的炮弹划出长长的抛物线打向了岛屿的正中心处。
　　炮声响起的时候天坑中的烙铁头眼神中不禁闪过一丝疑惑。
　　“这是什么声音？”
　　不等他弄明白这巨大的轰鸣声是什么东西发出来的，他就看见头顶上有什么东西落了下来。
　　刚开始还只有一个，但很快就出现了一大堆。
　　在看见这些东西的时候他立马就大感不妙。
　　“不好！”
　　轰！
　　一颗炮弹重重的砸在了天坑地面上，巨大的能量直接将地面砸出了一个大坑，当场就不知道砸死了多少的蛇类。
　　落地之后没多久，炮弹就轰然炸开，无数小钢珠激射而出。
　　这一下又不知道炸死多少。
　　轰！轰！轰！
　　随着接二连三的爆炸声传来，炮弹在天坑内部遍地开花。
　　除了那些蛇妖可以凭借着自己强大的肉身和法力进行抵御之外，那些普通的蛇类根本无法抵挡炮弹的轰击。
　　而身为头领的烙铁头此时也没有精力去管其他，他在第一时间就现出原形化作一条巨蛇将神庙死死的保护在身下。
　　白衣秀士还在洞府里面炼丹，若是惊扰了他，导致炼丹失败烙铁头不敢想象会发生什么。
　　也就在烙铁头将神庙护在身下的同时，玩家的飞行部队也到了。
　　一名名骑在飞行玩家背上的投弹手开始将手中的炸弹往天坑之中丢去，他们甚至都不需要瞄准。
　　“哈哈，爽！”
　　骑在战神殿-六子背上的战神殿-炸弹猫一边丢着手中的炸弹一边高声大呼道。
　　“六哥，往那边飞一点，那边还没被轰炸到。”
　　“六哥，飞低一点。”
　　“你小子真把我当坐骑了！”
　　“六哥，看到那边的那个BOSS了吗，咱们去狠狠的干他一票！”
　　“那还说什么，走！”
　　说话间，化身苍鹰的战神殿-六子就背着战神殿-炸弹猫往烙铁头的头上飞去。
　　来到烙铁头的头顶之后，炸弹猫二话不说就是几枚炸弹丢下去，虽然没有对烙铁头造成任何的伤害，但仍旧还是让他大呼过瘾。
　　“这傻DERBOSS，谁让你不会飞，我炸不死你！”
　　“哈哈，再来！”
　　然而他的话才刚刚说完，烙铁头就张开了自己的血盆大口朝着空中猛然吐出了一道白光。
　　白光径直命中了战神殿-六子，并且将他头顶的血条清空。
　　战神殿-六子一死，骑在他背上的战神殿-炸弹猫也开始朝着地面坠落。
　　“芭比了！救命啊！”
　　下一秒他直接就掉进了蛇堆里。
　　眼看着成千上万条毒蛇朝着自己涌来，只剩下一个血皮的战神殿-炸弹猫一咬牙就引燃了身上的所有炸弹。
　　“奈奈的，都给老子死！”
　　轰！
　　一阵冲天火光之后，战神殿-炸弹猫直接就回了浪浪山，同时他也将那些围过来的毒蛇全部送走。
　　玩家们的轰炸还在继续，每一分每一秒都有大量的蛇类和蛇妖被炸死。
　　唯有身为统领的烙铁头始终死死的用身体护住中间的神庙，一动也不动，面对飞行玩家的骚扰，他唯一能做的就是口吐白光进行远程攻击。
　　即便如此，玩家们也是拿他没有任何的办法。
　　就这么半个多小时过去了，天坑底部都已经被玩家们炸的稀巴烂，所有的蛇群和普通蛇妖全部都被炸死。
　　偌大的区域内只剩下烙铁头以及被他用身体护在下方的神庙。
　　这样的情况玩家们就算是傻子也明白神庙里面肯定有古怪。
　　恰在此时玩家们的弹药也全部打空，在通过前线传来的情报得知BOSS老巢只剩下三阶段BOSS和一座建筑物之后李定国果断下达了登陆命令。
　　很快两万多名玩家就如同潮水一般登上了岛屿并且朝着岛屿中间的天坑推进。
　　当两万多名玩家齐刷刷的站在天坑周边俯瞰着天坑底部的时候，烙铁头的双眼中不禁闪过一丝慌乱。
　　下一秒他就对着神庙内部高声道
　　“大王，浪浪山的妖族打过来了，弟兄们都死了，现在怎么办。”
　　他的话刚说完，神庙内部就传来了白衣秀士的声音。
　　“拦住他们，再给我半天的时间我的丹药就能炼成，届时我只需服下丹药便能成就妖仙。”
　　“可是它们数量众多，我怕我顶不住啊。”
　　“顶不住也要顶，不然等到我成就妖仙之时我第一个先杀了你！”
　　这句话白衣秀士几乎是用吼出来的，不单单烙铁头听见了，一名潜伏进来打探情报的鼠妖玩家也听见了。
　　下一秒这名鼠妖玩家就钻进土里，再次出现的时候他已然是回到了李定国的身旁。
　　此时的李定国正在和战神殿-王总，8J哥等高玩商量着进攻战术。
　　“李将军，我有一计可解决掉下面的三阶段BOSS。”
　　紧接着鼠妖就将自己刚刚听到的内容讲了出来。
　　听完他的讲述，李定国不由得眼前一亮。
　　“去，弄一个大喇叭过来。”
　　“周强你过来一下，你是干政委的，你应该知道接下来该怎么做了吧。”
　　李定国话刚说完，一名狼妖玩家就站了出来。
　　下一秒狼妖玩家就拿起了大喇叭，对着天坑底部开始喊话。第166章 策反，暴怒的白衣秀士
　　如今偌大的蛇岛就只剩下烙铁头和白衣秀士。
　　虽然玩家们有些不明白为什么白衣秀士到了这个时候还不出手，但通过刚刚那名鼠妖玩家带回来的情报他们得知白衣秀士这个时候是动不了的。
　　所以当下之际最好的办法就是离间烙铁头与白衣秀士之间的关系。
　　那名在现实世界担任政委的玩家在拿起大喇叭之后立马就对着天坑底部大声道
　　“烙铁头，你不要再负隅顽抗了，事到如今你只有一个选择，那就是弃暗投明，退出白雾泽加入我们浪浪山。”
　　“以你的修为和本事来了我浪浪山照样可以担任统领之职。”
　　“继续留在白雾泽是没有前途的，竹叶青和赤练的下场你也都看到了，和我们浪浪山作对只有死路一条。”
　　他的声音极大，再加上天坑底部特殊的地形，声音变的越发嘹亮了，甚至还带回响。
　　正在用自己的身躯死死护住神庙的烙铁头听见这番话眼神明显闪烁了一下，似乎是在思考。
　　不待他做出反应，神庙内部就传来了白衣秀士阴毒的声音。
　　“别被他们蛊惑，若是你真敢背叛我，我的手段你是知道的！”
　　然而白衣秀士的话才刚刚说完，天坑上方就再度传来那名玩家的声音。
　　“你仔细想想，你一旦没有守住你会是个什么下场，以白衣秀士的性格他会放过你吗？”
　　“他不会，到时候你肯定比我们先死。”
　　“就算你守住了最后你也肯定会被我们打的遍体鳞伤，说不得就丢了性命，到时候你能得到什么？你什么都得不到，而白衣秀士大不了另立洞府，重新召集一批妖兵妖将，没有人会记得你，百年修行毁于一旦。”
　　“但如果你现在加入我们浪浪山就不一样了，你非但不会死，日后说不定还会被我家大王重用。”
　　“我们浪浪山虽然是新兴妖寨，但我们家大王雄才大略，智勇双全，爱兵如子，将来定当成为一代妖王，雄踞西牛贺洲，只要你努力好好干，说不得就能镇守一方，掌管一方妖寨，乃至一方妖城。”
　　“你若是不信你可以看看我们，在我们浪浪山哪怕是最普通的妖兵也配备了法器法宝，丹药根本用不完，你还在犹豫什么！”
　　原本还有些许纠结犹豫的烙铁头在听完这番话之后眼神彻底变了。
　　玩家们的实力他是有目共睹的，他也没有信心能在玩家们的长期进攻之下全身而退。
　　浪浪山的强大他同样也是亲眼所见，他还从来没有见过哪个妖寨能够拥有数万妖兵的。
　　与其留在白雾泽给白衣秀士陪葬，还不如弃暗投明，另投明主，最主要的是他早就受够了白衣秀士那副高高在上的模样。
　　“马德，老子不干了！”
　　怒骂一声之后，烙铁头就化作人身，将身下的护着的神庙暴露了出来。
　　而他的这番行为也让白衣秀士陷入了恐慌。
　　“烙铁头，你在做什么！你是要背叛我吗！”
　　“你猜对了！老子就是要背叛你！”
　　“好好好，等我丹成之日我一定要杀了你，杀了你！”白衣秀士话语之中充满了威胁。
　　然而烙铁头却是丝毫不惧。
　　“那你也得有机会才行。”
　　说完这句话，烙铁头就对着天坑底部的玩家们大声道
　　“白衣秀士正在炼制用于突破妖仙境界的丹药，他现在动不了，你们赶紧趁着现在攻击他。”
　　“我从今天开始就不再是白衣秀士的手下了，我要投靠浪浪山，我要弃暗投明，我要立功！”
　　说罢他就腾身而起往天坑顶上飞去。
　　玩家们见此一幕不由得大喜。
　　“我去，没想到还真有用啊。”
　　“这样也能行。”
　　“居然能策反BOSS，玩了这么多年的游戏还是头一次见到，不愧是黑神话。”
　　“这BOSS的智商未免也太高了。”
　　“好一招挑拨离间。”
　　“那么问题来了，他现在投降了是不是就意味着少了一个BOSS，少了一个宝箱啊。”
　　“好像是的。”
　　“亏了亏了。”
　　“他头顶的血条还是红的，说明还能杀，要不...”
　　“算了，先打最终BOSS要紧。”
　　......
　　随着烙铁头弃暗投明，投靠浪浪山，白雾泽攻坚战就只剩下白衣秀士这个最终BOSS。
　　加上烙铁头刚刚给出的情报，玩家们立马就意识到现在就是攻击白衣秀士最好的机会。
　　“把所有的火炮都拉上来！将炮口对准下方的那座建筑！”
　　随着李定国一声令下，一尊尊火炮就被拉到了天坑边缘，在玩家们的操控之下，炮口齐刷刷的对准了天坑中心的神庙，也就是白衣秀士的洞府。
　　“给我把剩下的所有炮弹全部打光！”
　　“开炮！”
　　随着李定国挥动手中的令旗，天坑之上就响起了阵阵轰鸣，一颗颗炮弹飞速向着白衣秀士的洞府激射而去。
　　轰！轰！轰！
　　......
　　顷刻间白衣秀士的洞府就不知道被多少枚炮弹击中，洞府瞬间垮塌并被烟尘所笼罩。
　　洞府内正坐在丹炉前炼制丹药的白衣秀士虽然有心阻止，但奈何此时他不能挪动分毫，一旦他动了他的那炉丹药就会前功尽弃。
　　就在他心中大怒之际，洞府顶上的一块巨石就掉落了下来，直直的砸向他的丹炉。
　　“不！不！不要！”
　　在他声嘶力竭的怒吼声中，丹炉最终被巨石砸中。
　　哐当...
　　丹炉当场就被砸倒，里面原本都已经快要成型的赤红色丹药在一阵跳动之后缓缓失去色泽，最终变成了一枚灰不溜秋的丹丸。
　　这也意味着这枚他耗尽心血，用了无数珍稀材料和妖族生魂炼制的极品丹药彻底失败。
　　同时也意味着他成就妖仙的机会被断送。
　　一想到这些，白衣秀士就立马陷入癫狂状态。
　　“啊啊啊！我的丹药！我的丹药！”
　　“明明就只差一点，就只差一点就能练成！为什么！为什么你们要在这个时候来打搅我！”
　　“我好恨！我好恨！”
　　“我要你们死，我要你们统统都给我死！”
　　说完最后的这个死字，白衣秀士的双眼就变的猩红一片，身上生出无数青色鳞片，原本温文尔雅的模样也变得狰狞无比。
　　一伸手一旁就有一柄长长的蛇矛飞到了他的手中。
　　“去死吧！”
　　轰！
　　身形一动他就化作一道白光冲天而起。
　　眨眼的功夫他就来到了天坑上方，矗立在虚空之上，浑身杀意沸腾。
　　在他的头顶一条长度远远超过先前竹叶青和赤练数倍的黑色血条赫然在目。
　　血条下方则是他的名字——首领.白衣秀士极危第167章 游戏里面制造核弹的可行性
　　天空之中，白衣秀士目光阴冷的扫视着天坑周边的那两万多名玩家，恐怖的杀意几乎快要实质化。
　　他的内心只有一个想法，那就是彻底杀光这群家伙，然后踏平浪浪山。
　　然而玩家们此时的内心又何尝不是如此呢。
　　当他们看见白衣秀士以及他头顶上的血条的那一刻，他们一个个就跟打了兴奋剂一样。
　　“这就是最终BOSS了吗，看起来好强啊。”
　　“确实，这压迫感比前面的两个BOSS强了不止一点半点。”
　　“黑神话每一个BOSS都设计的非常有特色，BOSS的强度也是肉眼可见的。”
　　“这个BOSS一看就知道是我们打不过的那种。”
　　“那肯定啊，血条都是黑的，估计怎么打都破不了防。”
　　“越强我越兴奋！”
　　“我已经做好了无限跑尸的准备了。”
　　“赶紧在这里定个点，不然待会儿BOSS动手了就没机会了。”
　　“你倒是提醒我了。”
　　“我们黑魂玩家不带怕的。”
　　“怪猎玩家表示很兴奋。”
　　“不知道这个BOSS要打多久，至少十几个小时起步吧。”
　　......
　　“你们今日坏我好事，本大王要让你们死无葬身之地！”
　　天空之中，杀意已经到达顶峰的白衣秀士在说完这句话之后就立马朝着玩家们杀了过去。
　　手中蛇矛一挥便发出一道恐怖白光。
　　白光所过之处玩家们便如同麦子一般成片成片倒下，只是一击便杀死了上千名玩家，无论是新手玩家还是老玩家都挡不住他这一击。
　　杀光一个方向的玩家之后他便飞身前往另外一个方向，同样的招式，同样的结果。
　　在绝对实力面前，玩家们再多的手段也是白搭。
　　一场杀戮盛宴随之展开。
　　而对于这般结果，玩家们早就有所预料，他们非但没有感觉到恐惧，反而越发的兴奋。
　　浪浪山复活点，随着一道道白光落下，一名名刚刚才被白衣秀士杀死的玩家就从复活点里走了出来。
　　“最终BOSS实在是太猛了，我刚刚都还没看清楚，就已经被他给抬回来了。”
　　“谁说不是呢，之前打的那些BOSS和白衣秀士根本就不是一个档次的。”
　　“说实话我玩了这么多年的游戏，还是第一次遇见这种在新手村阶段就已经无敌了的BOSS，不过征服这样的BOSS才更有成就感，不是吗。”
　　“这才是黑神话这款游戏的主基调，以后遇见的BOSS只会更强。”
　　“说那么多干嘛，继续回去干！干不死就往死里干！”
　　“冲冲冲！”
　　说话间他们就发动了咫尺天涯符，直接传回了战场。
　　在和白衣秀士战斗了几轮之后玩家们就意识到白衣秀士和前面的那些BOSS都不同。
　　他的实力已经强大到可以无视玩家们的任何战术和策略，甚至就连千目金光也只能定住白衣秀士不到0.01秒的时间。
　　玩家们的各种攻击手段且不说能不能给白衣秀士破防，连打都打不中白衣秀士。
　　白衣秀士强的令人感到绝望。
　　但玩家们却始终坚信一点，黑神话官方是不可能安排一个他们无法攻略的存在来作为当前阶段BOSS的。
　　打不过那就是没有找对方法，肯定不可能是游戏官方故意弄出一个他们攻略不了的怪物让他们攻略。
　　在不知道多少次被团灭之后，玩家们再度聚集在了复活点。
　　“怎么办，这个白衣秀士猛的有些不像话啊，还要继续跟他耗下去吗？”
　　“确实是有一点超标，破不了他的防不说还碰不到他，这就有点伤了。”
　　“挨着就秒，这还怎么打。”
　　“这是必然的，先前不是说白衣秀士正在准备冲击妖仙吗，如果说妖仙境界是100级的话，咱们现在顶天了十几级，一群十多级的打打一个快100级的，打不过很正常。”
　　“白衣秀士和我们之间的实力差距已经不是靠数量和计谋能够跨越的了的。”
　　“不能这么说，其他游戏里面或许是这样，但这里是黑神话，实力并不是一切，还是那句话，没有打不过的怪物，只可能是我们没有找到合适的方法。”
　　“李将军，你怎么看？”
　　一众刚刚复活的玩家将目光看向了一旁同样被白衣秀士送回来了的李定国。
　　此时的李定国眉头紧锁，现实世界身经百战的他头一次遇见这样让他感觉到深深无力的敌人。
　　他的种种战术和策略在白衣秀士的面前统统失效。
　　沉寂许久之后，李定国终于是开口了。
　　“我也想不到什么好的办法，白衣秀士的实力实在是太强了，他似乎没有短板，速度，防御，攻击，乃至是智商都不是之前那几个BOSS可以比的，人海战术对于他来说没有任何的作用。”
　　听到他的这一回答，玩家们不由得一阵面面相觑。
　　“不过也不是全无办法，我们目前所欠缺的无非就是对白衣秀士的有效杀伤。”
　　“尽管我们的实力和他比相去甚远，但我们却是可以借助外物。”
　　“外物？”听到这两个字，玩家们的脸上纷纷露出好奇之色。
　　“李将军，你所说的这个外物是？”
　　“核弹！”当李定国一板一眼的说出这两个字的时候，在场的玩家们纷纷瞪大了双眼。
　　“核弹！这玩意儿也能制造的出来？”
　　“当然能！事实上我们已经进行过尝试，从原始的铀矿石中提取出了浓缩铀，先前炸死千年竹的便是一颗尚未制造好的小型核弹。”
　　“这...”听到这里，众人不由得一阵傻眼。
　　虽然他们知道黑神话自由度高，可以复刻现实中的一切，但也没有想到竟然有人这么快就在黑神话里面把核弹给手搓了出来。
　　看见一脸震惊的玩家，李定国缓缓开口道
　　“其实核弹的制造原理并不难，难就难在对于浓缩铀的提取，现实世界我们龙国已经有着非常成熟的浓缩铀提取技术。”
　　“而想要在黑神话当中进行复刻也并非是完全不可能，使用黑神话中的炼器术和炼丹术即可实现，这一点已经得到过验证，炼器术的和炼丹术的等级越高，实现起来就越简单。”
　　玩家们再一次被他的话语给震撼到了。
　　“什么？我没听错吧，炼器术和炼丹术还能用在制造原子弹上面？”
　　“嗯...原子丹也是丹嘛。”
　　......
　　“如果想要制造出一枚足以杀死白衣秀士的原子弹来，我们需要更多的浓缩铀。”
　　“这也就意味着我们需要大量精通炼丹和炼器的玩家参与其中。”
　　“除此之外，我们还需要尽量的拖住白衣秀士，争取更多的时间来制造原子弹。”
　　说话间，李定国的目光就扫向了在场的玩家们。
　　“拖住白衣秀士的任务和制造原子弹的任务同样重要，谁来执行这项任务。”
　　话音刚落，现场就立马有大量的玩家举起手来。
　　“算我一个！”
　　“我也来！”
　　“我我我！”
　　“战神殿的弟兄，除了会炼丹和炼器的其他人都跟着我去阻截白衣秀士！待会儿都给我狠狠的骂他，让他把仇恨都集中在我们身上，复活花费的灵韵帮会全部报销，咫尺天涯符的费用也全部报销！”
　　“李将军，我们老哥俩应该能拖住他一会儿。”陈鹤年和张龙象也主动站了出来。
　　他们虽然也不是白衣秀士的对手，但比普通的玩家却是强上很多，已经勉强能在白衣秀士的手底下走上几招了。
　　不多时玩家们就分成了两个部分，一部分负责拖住白衣秀士，另外一部分精通炼丹和炼器的生活玩家和半生活玩家则是负责提炼浓缩铀。
　　前面一部分玩家在战神殿-王总的带领下再度返回白雾泽蛇岛朝白衣秀士发起了自杀式袭击。
　　后面一部分玩家则是在李定国的带领之下来到了战狼小队在浪浪山某处山洞中建立起来的秘密基地。
　　来到这处秘密基地众人才发现在这里竟然有着足足数十名玩家，这些玩家一看就不是战斗型的，从他们身上的气质就能看出来。
　　而实际上他们也的确不是战斗型玩家，他们都是李定国从现实世界招募而来的顶级专家教授和学者。
　　他们都没有学习任何的战斗技能，仅仅只学习了最基础的吐纳术，和炼丹术，炼器术等生活技能，并且每一个人都通过消耗大量的灵韵将这些生活技能等级拉满。
　　冷锋所率领的战狼小队获取到的所有灵韵大部分都供给给了他们。
　　此时他们有的在研究炼丹术，有的在研究制符，有的则是在研究炼器，甚至还有的在研究妖兽尸体和妖兽血液。
　　就如同陈鹤年一般，他们不仅仅是依赖于灵韵的提升，也尝试着用自己的方式来解析这些游戏中的特殊技艺。
　　在这众多的科研型玩家当中，一名狐妖玩家此时正站在一台造型古怪的法器跟前。
　　随着他往这台法器中灌注法力，法器立马就高速旋转了起来，这台法器赫然便是修仙版的气体离心机。
　　法器不知道转了多久，终于是停了下来。
　　“哈哈，成了！有了这台离心机，铀的浓度又能提高至少百分之零点五！”
　　看见这一幕，李定国当即就快步走到了他的跟前。
　　“钱老，现在有件大事需要您的帮助。”
　　“我现在需要大量的高浓度浓缩铀，越多越好，我要重新制造出一颗大当量原子弹。”
　　“他们都是我给您带来的帮手。”
　　说着李定国就指着身后的那帮玩家。
　　狐妖玩家仅仅只是看了一眼这群玩家就点了点头。
　　“你来的刚刚好，我们的研究正好有了新的突破，很快我们应该就能实现浓缩铀的量产。”
　　“真的吗！”
　　“当然是真的，黑神话中的这些特殊技艺已经远远超过了蓝星的科技，或许这才是人类文明未来发展的新方向。”
　　“来吧，让他们过来吧。”
　　不多时这批被李定国找来的玩家就加入到了原子弹的制作行列当中。
　　当他们开始尝试用那名狐妖老教授教的方法以炼丹炼器之法提取浓缩铀的时候，他们多多少少都感觉有些难以置信。
　　“我这不是在做梦吧，我竟然在游戏里面学习制造原子弹，这太疯狂了。”第168章 最强玩家诞生
　　白雾泽上空，白衣秀士仍旧还处于狂暴状态，此时的他已经彻底杀红了眼，每一次的攻击都能带走大量的玩家。
　　而玩家们却也不是吃素的，前赴后继的发起一轮轮攻击，尽管大多数的攻击都是无效攻击。
　　但玩家们也不是一直都在当沙包给白衣秀士打，他们在战斗的过程中不断总结经验，摸索白衣秀士的出招规律和战斗技巧。
　　经过一段时间的总结之后，他们终于是找到了一些规律。
　　“BOSS要放AOE技能了，大家小心！”
　　随着一名磊哥的大喊，原本正准备上前的玩家立马就开始往后撤。
　　下一秒白衣秀士就是一记横扫，发出一道恐怖的冲击波。
　　虽然还是有大量的玩家被他秒杀，但也有相当一部分的玩家通过各种方式规避掉了他的这一击。
　　见此一幕玩家们不由得精神大振。
　　这时磊哥突然又喊了一嗓子。
　　“小心，BOSS要突进了，往两边躲！”
　　他的这句话刚说完，白衣秀士就手持长枪猛然往前一刺。
　　霎时间一束直线型的枪芒就激射而出。
　　有了磊哥的提醒，玩家们早早的就往两边翻滚，险之又险的躲开了这一击。
　　“不愧是磊哥，这么快就找到BOSS的攻击规律了。”
　　“我去，小心啊磊哥，BOSS冲你去了！”
　　咔嚓！
　　随着一阵骨头断裂的声音，原本在一旁指挥的磊哥脑袋就被白衣秀士拧了下来，当场回了浪浪山。
　　干掉磊哥之后，白衣秀士再一次对玩家们展开了杀戮。
　　然而没多久，磊哥就又回到了战场，这一次他没有再指挥众人，而是对着众人大声道
　　“兄弟们，我刚刚在论坛上发布了一条攻略贴，里面有我用AI大模型分析的BOSS出招规律和各种抬手动作，大家可以去看看。”
　　“好了，我可以死了。”
　　咔嚓！
　　磊哥的脖子又被白衣秀士拧断了。
　　听到磊哥这番话，立马就有玩家打开论坛找到他所发布的帖子看了起来。
　　正如磊哥所说的那样，他通过对玩家们与白衣秀士之间战斗的分析，再加上AI大模型，成功的摸索出了一些白衣秀士的战斗规律，虽然不是百分之百准确，但也有一定的借鉴意义。
　　不单单是磊哥，还有其他的玩家，乃至是收看直播的云玩家也在通过视频进行分析。
　　甚至他们还会提供各种攻略思路。
　　短时间内黑神话官方论坛上就出现了大量的白衣秀士攻略贴，就连抖音上也不例外。
　　大量的游戏高玩和游戏区创作者开始给玩家们出谋划策。
　　其中不乏一些可实施性比较高的建议。
　　某位拥有千万粉丝的游戏区P主就提议道“为什么不集中资源培养出一位超级高手来，让这位超级高手担任主C，其他所有的玩家都围绕他一个人来打，集中力量办大事。”
　　这个提议很快就得到了大量网友的认同，并且很快就被玩家们所留意到。
　　当大量玩家再度被送回泉水的时候，战神殿-王总就找到了其他几家公会的负责人。
　　“各位，再这么下去不是办法，虽然我们可以无限复活，但复活的次数越多买活所需的灵韵就越高，再这么下去，就算最后能干掉这个BOSS，怕是也收不了成本。”
　　“我刚刚在论坛上看到有一个攻略贴，我觉得这个帖子说的非常有道理，既然个体的实力无法用数量来填平，我们为什么不集中资源打造出一名主C玩家，让他来和白衣秀士相抗衡。”
　　“我提议，我们每家公会都拿出一笔灵韵出来，共同打造一名主C。”
　　“为了防止你们说我有私心，这个主C最好不是任何一家公会的成员，大家有没有意见？”
　　战神殿-王总此话一出，众人立马就互相对视了一番，而后摇了摇头。
　　“我没意见。”
　　“我也没有意见。”
　　“那么选谁比较好呢。”
　　“还能有谁，当然是松鹤延年老爷子了，他可是黑神话第一高手。”
　　“我也觉得应该是他。”
　　“等会儿老爷子回来了咱们去找他商量一下。”
　　“咦，老爷子好像被抬回来了。”
　　说话间众人就看见陈鹤年从复活点里面走了出来，显然，尽管他剑法无双，也终究难敌白衣秀士。
　　众人在看见他后当即就主动上前将他们的想法说了出来。
　　然而让他们没有想到的是陈鹤年却是直接拒绝了他们。
　　“有一个人比我更合适。”
　　“还有人比您更合适？”众人的眼中不由得闪过一丝疑惑。
　　“老爷子您说的那个人是？”
　　“他来了。”陈鹤年话音刚落，鹤头人身的张龙象就从复活点走了出来。
　　不同于早已声名鹊起的陈鹤年，张龙象目前还处于小透明状态，即便是在BOSS战中表现亮眼，也没有几个人记得他。
　　“老爷子，他是？”
　　“他是龙虎山现任天师张龙象，也是我们龙国武术圈第一人，论天资和武术造诣，他更在我之上。”
　　听完陈鹤年的介绍，众人看向张龙象的眼神立马就发生了变化。
　　众所周知，黑神话可以影响到现实世界，同理，现实世界也能影响到游戏。
　　现实世界拥有着一技之长的人进入到黑神话之中同样能混的风生水起。
　　就比如陈鹤年，又比如封于修，冷锋等几人。
　　他们都是现实世界的高手，进入到黑神话之后战斗力明显就与普通玩家拉开了一个档次。
　　而张龙象这种现实世界顶级的存在，他们都不敢想如果给他一点时间他能强到什么地步。
　　等到陈鹤年找到张龙象并将玩家们的想法告诉他时，张龙象考虑都不带考虑的就答应了下来。
　　“既然老天师都答应了，那大家就凑灵韵给老天师买点顶级装备，再买一本仙阶技能书，内丹，血脉也都给老天师点满。”
　　战神殿-王总当即就拍板道。
　　然而张龙象却是摇了摇头。
　　“装备技能什么的就免了，老道我现在只缺一样东西。”
　　“什么东西？”
　　“法力！”
　　听到张龙象的回答，战神殿-王总一咬牙就拿出了一枚珍藏许久的仙芝玉露丸来。
　　这是他在上一轮的中级攻坚宝箱里面开出来的，自己都没舍得用。
　　“老天师，这个给你，一粒可以增加10年道行，我自己都没舍得吃，您以后可得多带带我。”
　　眼见战神殿-王总都这么大方了，很快就有其他玩家也拿出了自己开箱子开到的仙芝玉露丸。
　　最后玩家们一共给张龙象提供了56粒仙芝玉露丸，一粒10年道行，理论上56粒就是560年道行，虽然吃多了药效肯定是会打折扣，但也足以让张龙象道行大进。
　　拿到丹药的张龙象二话不说就将所有的丹药一口气吞了下去。
　　得益于玩家肉身的特殊性，不多时他就将所有丹药的药效全部吸收，自身的修为等级如同坐火箭一般噌噌噌的往上涨。
　　最终他的修为等级稳稳的停在了炼神还虚第三层，体内的法力如江河一般翻涌。
　　这还是因为他仙芝玉露丸吃多了产生耐药性，若是能完全吸收最终的修为等级怕是都不止于此。
　　当他再次施展金光咒的时候，体表瞬间涌现出万丈金光，恐怖的气息压的其他玩家几乎是动弹不得。
　　“好...好强！”
　　此时的众人终于是能够理解为什么陈鹤年要力推张龙象了。
　　而在感受到自身体内那无比雄厚的法力之后，即便是活了一百多岁的张龙象内心也无法保持淡定。
　　“怕是历代祖师都不曾达到这一境界吧，何时我在现实世界也能像这般。”
　　一番感慨之后，他的目光就看向了在场的一众玩家。
　　“走！随老道我一起去干死白衣秀士！”
　　话音刚落他就发动了咫尺天涯符，身形消失在了原地。
　　其他玩家见状也纷纷如他一般发动咫尺天涯符奔赴战场。第169章 绽放在西游世界的蘑菇云
　　白雾泽上空，在连续不断的杀戮之后，白衣秀士也察觉到了不对劲。
　　“这帮浪浪山的小妖竟然能死而复生，他们是如何做到的。”
　　“难怪他们能杀死竹叶青和赤练了。”
　　“看来浪浪山一定隐藏着我不知道的秘密。”
　　就在他暗自沉吟之际，一道金光突然就出现在了他的跟前。
　　金光之中一名仙风道骨的鹤妖凌空而立。
　　正是刚刚才从浪浪山赶来的张龙象。
　　看见张龙象的时候，白衣秀士的表情再次发生了变化。
　　不同于普通玩家，对于张龙象他还是有几分印象的，可他分明记得不久之前张龙象才堪堪炼精化气的修为，而今却是已经蹿升到了炼神还虚之境。
　　这样的提升速度简直是超乎了他的想象。
　　他修炼到如今花费了千年时光，这还是因为他掌握了炼丹之法，吞服了大量丹药的原因。
　　“看来这浪浪山的秘密比我想象中的还要多。”白衣秀士的双眼中闪过一道精光。
　　下一秒他就猛的冲向了张龙象，本以为靠着修为等级的压制可以轻松拿下张龙象，但他很快就发现张龙象的实力貌似远超他当前的境界。
　　只见他尚未靠近张龙象，张龙象的身形就化作一道雷光消失在了他的眼前，紧接着张龙象的身影就突兀的出现在他身后，并指为剑，一指点出一道恐怖的金光就打向了白衣秀士的后背。
　　幸亏白衣秀士在最后关头反应过来，这才躲开了张龙象的这一击。
　　轰！
　　张龙象打出的金光如同一枚导弹一般轰击在下方的一处崖壁之上，炸出一个巨坑。
　　一击不中，张龙象的身体再次化作雷光消失在白衣秀士的眼前。
　　“找死！”白衣秀士冷哼一声就追了上去。
　　很快二人就爆发了一场惊世大战。
　　白衣秀士的修为虽然无限接近于妖仙，压了张龙象足足两个大境界，但张龙象却也不是一般人。
　　在末法时代的蓝星不单单将武术修炼到绝顶之境，更是将天师道流传的众多秘法也全部修炼到了满级。
　　陡然来到灵气充裕法则完整的西游世界，立马就如同龙入大海，虎归山林。
　　唯一欠缺的便是法力和修为，而今靠着大量的仙芝玉露丸，他这唯一的短板也被补上了，可以说是原地起飞。
　　如果让他的修为境界和白衣秀士一样，白衣秀士在他手底下怕是都走不了10招。
　　而在张龙象与白衣秀士大战的同时，其他玩家也没闲着，想尽各种办法发动偷袭，打BOSS根本不需要讲什么江湖道义。
　　在这样的情况下，白衣秀士不光要应对张龙象的攻击，还得应付玩家们的偷袭。
　　一旦他分心去击杀其他玩家，张龙象就会让他见识见识什么叫做满级金光咒和满级雷法。
　　而一旦他去攻击张龙象，玩家们就会开始在旁边骚扰他，甚至是辱骂他来分散他的注意力。
　　众人就这么硬生生的将白衣秀士给困在了白雾泽。
　　与此同时，远在浪浪山的龙国官方基地当中，经过大量生活玩家的努力，他们提取出了大量的浓缩铀。
　　这些经过修仙手段提取的浓缩铀浓度甚至高于现实世界以科技手段提取的浓缩铀。
　　而有了原材料之后，接下来就是第二步了。
　　在那名来自龙国工程物理研究院的院士玩家的带领之下，玩家们开始了原子弹的核心炼制与成型。
　　这一部分的难度放在现实世界难度是完全不亚于第一步的，需要众多的大型设备，然而到了黑神话世界，这一步反而是变成最简单的一步。
　　玩家们用炼器的方式将提取出来的浓缩铀提纯并加工成两个或多个低于临界质量的半球体。
　　这个过程中他们甚至都不需要考虑核辐射的问题，反正死了之后肉身重新刷新，被辐射了也不要紧，徒手摸浓缩铀都不是事儿。
　　玩家们以特殊金属乌金铁为这两个半球体打造了一个密闭容器。
　　这一步完成之后，他们就需要完成最后一步了，制作一个用于替代电子雷管和炸药透镜的引爆装置。
　　这一部分玩家们想出的办法是以爆炎符来替代电子雷管，以神识引爆符箓，在微秒级内多张符箓被同时触发，产生均匀、对称、向心的巨大冲击波。
　　在冲击波启动的同时激活核心内部的天雷符，让10道天雷同时轰击核心，使其中一块核材料获得瞬间加速，以远超物理可能的速度撞向另一块。
　　在这之后只需要用一颗富含中子的内丹激活已经处于超临界状态的核心，完成链式反应。
　　历经8个小时的努力，一颗直径一米的圆球就被玩家们给制造了出来。
　　而这颗圆球正是修仙版的核弹，集合了蓝星科技和黑神话世界修仙体系的高级造物。
　　当这颗圆球最终成型之时，所有在场玩家的脸上都难以抑制的露出了兴奋之色。
　　“乖乖，咱们这就把一颗原子弹给造出来了？是不是有些太容易了？”
　　“我也感觉有点太容易了。”
　　“你觉得容易那是因为我们是站在巨人的肩膀上，再加上有大佬指点。”
　　“确实，而且咱们这一次可不是用的常规方法，而是用到了修仙技艺，相当于是用大学数学来解小学数学题，纯纯的降维打击。”
　　“修仙体系真的就比科技体系强那么多吗？”
　　“修仙体系不见得比科技体系强，但肯定比咱们蓝星的科技体系要强，就不说别的，黑神话里面的仙神动不动就几千几万岁，想要靠科技实现这一点你觉得以现代科技还要发展多久。”
　　“还有，天庭的那些仙神怕是随手一击就能堪比核爆，这些单纯的靠科技又需要多久。”
　　“如果说蓝星的科技文明等级是1级，那么黑神话世界的修仙文明等级至少是10级，二者就不是一个层面上的。”
　　“所以我一直都觉得，黑神话这款游戏根本就是高等文明创造出来的游戏。”
　　......
　　众人的感慨并没有持续太久，因为他们知道，接下来还有更重要的事情要做。
　　一想到接下来要做的事情，众人就更加的兴奋了。
　　“核弹已经造好了，接下来就该将它投放到战场上了，不过我们现在还需要一个人来引爆这枚核弹，谁愿意负责引爆。”
　　当李定国说出这句话的时候，在场所有的玩家都高高举起了手，谁能拒绝成为核武器近距离观察员呢。
　　被核弹炸死，这事儿能吹一辈子。
　　最终经过激烈的角逐，这项任务最终被指派给了一名鹰妖玩家，届时他将携带这枚核弹抵达白雾泽上空并实施投放。
　　其他玩家为了不错过这一精彩时刻，纷纷前往白雾泽。
　　当鹰妖玩家携带核弹出现在白雾泽上空的时候，白衣秀士正与张龙象打斗正酣，此时他的注意力全部都集中在了张龙象的身上，全然没有发现头顶上携带核弹而来的鹰妖玩家。
　　就算他发现了他也不会在乎一只炼精化气境界的小妖。
　　在他一招逼退了张龙象之后，他的余光就瞥见一只巨鹰正抓着一个圆球朝着他俯冲而来。
　　“那是个什么东西？”
　　在他疑惑的目光中，那枚核弹也被成功引爆。
　　先是一阵巨响，紧接着便是一道无比耀眼的白光，等到白衣秀士意识到危险想要逃离的时候，一道雷电牢笼就将他给罩了起来。
　　虽然他只用了零点几秒就挣脱了雷电牢笼，但也因此错过了最佳的逃跑时机，他的世界很快就只剩下一片白。
　　轰！
　　伴随着一阵惊天动地的巨响，整个白雾泽乃至是整个黑风山区域都开始剧烈摇晃。
　　偌大的白雾泽瞬间被强烈的白光所笼罩，一朵直径数十公里，遮天蔽日的巨型蘑菇云冉冉升起。
　　玩家们在被送回复活点之前，纷纷打开游戏头盔自带的录制功能记录下了这一历史性的时刻。
　　而后他们就化作白光回了浪浪山复活点，核弹之下众生平等，就连张龙象也被抬了回来。
　　当两万多名玩家齐聚复活点的时候，他们当即就忍不住发出阵阵高呼。
　　同一时间，万米高空之上的黑风大王正一脸震惊的看着下方那朵巨大的蘑菇云，眼神中充斥着难以置信。
　　“这...这到底是什么东西，竟然有如此威力！”
　　听到他这句话，一旁的秦天缓缓开口道“原子弹，当然，它现在有一个新的名字，我把它称作大日寂灭神雷。”第170章 原子弹的威力
　　秦天一直都在通过论坛监视着玩家们的动向，自然也知道玩家们正在筹划着制造原子弹这件事。
　　他一方面震惊于玩家们的脑洞，另一方面也震惊于玩家们的执行能力和动手能力。
　　无论如何他都没有想到玩家们竟然还真就在西游世界里面把原子弹给搓了出来。
　　更没有想到玩家们会这么快就把原子弹给用上了，一点招呼都不打拖着原子弹就往白衣秀士头上丢。
　　亏得他反应快拉着黑风大王第一时间跑路，要不然他和黑风大王刚刚就在原子弹的爆炸范围内了。
　　虽然他不清楚这枚原子弹的威力到底如何，能不能炸死他，但他不敢去赌，玩家们可以复活，他不行。
　　等到原子弹正式爆炸，他在看到那巨大蘑菇云后他不由得一阵庆幸。
　　“幸亏我跑的快，这原子弹的威力可真猛啊，我要是真挨上一发，不死也得脱层皮。”
　　“不知道白衣秀士扛不扛的住。”
　　心情复杂的看着下方的蘑菇云，秦天就开始等待起来，他在等系统提示音。
　　如果白衣秀士被原子弹给炸死了，那么系统一定会提示，毕竟白衣秀士好歹也是西游记中提到过名字的角色，勉强算是剧情人物，击杀他一定会获得大量世界本源。
　　可是到现在系统提示音都还没有响起来，就只能说明一件事情，白衣秀士还没死。
　　“这个家伙命倒是挺硬啊，被原子弹正面轰炸还没炸死。”
　　“不过就算没死这会儿也应该是重伤状态了吧。”
　　就在秦天暗自沉思的同时，玩家们也意识到了不对。
　　“什么情况，怎么系统播报声还没响？”
　　“是啊，难不成原子弹都没有把白衣秀士给炸死？”
　　“不会吧，他能硬扛原子弹？”
　　“这里可不是现实世界，说不定他真的扛下来了。”
　　“沃日，要是原子弹都炸不死他那可怎么办？”
　　“我不信，就算炸不死，这会儿他也肯定残血了。”
　　“对！”
　　“走！回白雾泽看看去。”
　　“不好吧，那里原子弹刚刚爆炸，核辐射应该还很强。”
　　“怕个蛋啊，咱们刚刚都被原子弹给炸死了，还怕核辐射，最多就是持续掉血而已，自杀重新复活就把负面状态给刷掉了。”
　　“有道理。”
　　“走，回去补刀去！”
　　.......
　　说话间，玩家们就同时使用咫尺天涯符重返白雾泽。
　　由于爆炸过去了没多久，此时的白雾泽还处于烟尘笼罩之中。
　　如同先前一些玩家所担心的那样，白雾泽的辐射值现在还处于爆表状态，玩家们一来到这里就感受到了一阵身体不适，头顶上的血条也在缓慢减少，对于玩家们来说这都是可以接受的。
　　此时的他们根本就不在乎这些，他们现在只想确认一件事情，白衣秀士到底有没有被原子弹给炸死。
　　为了弄清楚这一点，一些精通风系神通和风系妖法的玩家就一起合力吹散了笼罩在蛇岛上方的烟尘。
　　随着烟尘散开，一幅让他们陷入震惊的场景就出现在了他们的面前。
　　天空不再是蓝色，而是一种病态的、浑浊的橙红与铅灰交织的色调。
　　巨大的蘑菇云虽然已经散去，但它吐出的尘埃和灰烬仍旧低低地悬在岛屿上空，遮蔽了阳光，让白昼如同诡异的黄昏。
　　空气中弥漫着一种呛人的气味——是放射性尘埃、烧焦的有机物和熔化的岩石混合在一起的，令人作呕的甜腻与焦糊味。
　　视线向下，曾经苍翠欲滴的绿色蛇岛，如今只剩下一种颜色死寂的灰黑。
　　大地仿佛被一只巨手狠狠地碾过、又用超高温的喷灯灼烧过。植被消失了，取而代之的是一片焦土。
　　靠近爆炸中心的地方，沙石被瞬间熔化，冷却后凝结成一片诡异的、玻璃状的晶体，整个岛屿的地形都被改变，山体被削平，先前的天坑变成了一处更大更深的坑。
　　天坑底部已经开始有湖水渗入，用不了多久这处天坑就会变成一座岛中湖。
　　至于先前不可一世，如同杀神一般的白衣秀士早已不知去向。
　　看见这一幕，众人不由得咂了咂嘴，半天说不出一句话来。
　　“这就是被原子弹轰炸之后的场景嘛，这也太恐怖了。”
　　“要不说当初的小日子坚强呢，都这样了还一声不吭。”
　　“可不是，要不然人家二次元那么发达。”
　　“不知道要修为等级达到什么水准才能扛得住这么一发原子弹。”
　　“那就不清楚了，先别说那么多，赶紧找找白衣秀士，系统没有击杀提示，他肯定还没死。”
　　“对对对，不能让BOSS跑了。”
　　......
　　震惊过后，玩家们当即就顶着强烈的核辐射开始搜寻起白衣秀士的踪迹来。
　　然而即便是玩家们把整个岛屿都找遍了，也没有发现白衣秀士的踪迹。
　　“BOSS跑到哪里去了？”
　　“是啊，见鬼了，总不能是炸成灰了吧。”
　　“会不会在那底下。”
　　突然就有一名玩家指着已经变成陨石坑的天坑道。
　　“底下？”
　　众人不由自主的就齐刷刷的将目光看向了那已经深入了大量湖水的天坑。
　　最终他们做出了一个决定。
　　“下去看看！”
　　说干就干，玩家们二话不说就通过各种各样的方式下到了天坑底部。
　　而也就在这个时候，天坑底部突然就开始剧烈摇晃起来，里面的湖水也如同被煮沸了一般。
　　下一秒一道庞然大物就猛地从天坑底部的湖水中钻了出来。
　　玩家们都还没有看清这到底是个什么东西，一阵充满杀意的嘶哑声音就响彻整个天坑。
　　“毁我丹药，又伤我身躯，让我变成而今的这副样子，今日不将你们挫骨扬灰，难消我心头之恨！”
　　听到这略显熟悉的声音，众人立马就朝着声音传来的方向看去。
　　只一眼他们便看见了一条浑身上下生满畸形肉瘤，溃烂血肉，和恐怖水泡的巨大蛇形生物。
　　任何人看了都会觉得头皮发麻。
　　然而玩家们非但没有感到恐惧，反而还带着一丝丝惊喜。
　　因为此时出现在他们面前的正是先前被他们用原子弹轰炸的白衣秀士。
　　正如他们先前所料想的那样，白衣秀士并没有被原子弹炸死，但也差不多了。
　　此时他头顶的血条就只剩下不到十分之一，并且还在持续掉血当中，显然正面被原子弹轰击的他并不好受。
　　或许也正因如此，白衣秀士比先前还要癫狂。
　　“BOSS还没死！准备开团!”
　　“好家伙，他现在可真丑！”
　　“和谐度开一下就没事了。”
　　“没死又怎么样，待会儿一样要死！”
　　.......
　　说话间，一场玩家与白衣秀士的总决战正式开启。第171章 正义金渐层大战邪恶赖皮蛇
　　重伤状态下的白衣秀士状态大不如前，不光是肉身强度大幅下降，就连体内的法力也所剩不多，没死全靠一口怨气吊着。
　　反过来看玩家，在看见白衣秀士只剩下血皮之后一个个就跟打了鸡血一样，都不需要任何人的指令，他们就一窝蜂的朝白衣秀士发动了攻击。
　　白衣秀士再强也已经是强弩之末，如何敌的过两万多名玩家的围殴，其中还有像张龙象和陈鹤年这样的高手。
　　不多时本就所剩不多的血条又下跌了一大截。
　　意识到自己马上就要被一群自己眼中的蝼蚁所杀，白衣秀士的双眼中除了不甘和绝望之外，还带着浓浓的怨毒。
　　“我原本不想动用那件东西，但既然你们一心想要我的命，那我也顾不了那么多了！”
　　话音刚落，他就张开自己的巨口，从中吐出一片绿色鳞片，而这绿色鳞片赫然便是先前嵌在他头顶上的那一枚。
　　这枚鳞片一出便立刻光芒大作，紧接着白衣秀士的身后就浮现出了一道真龙虚影。
　　随着真龙虚影的浮现，他自身的气息开始疯涨。
　　玩家们尚未有所察觉，天空中正在观战的秦天脸色却是立马就变了。
　　“怎么会有这么强烈的龙族气息，他拿出来的那件东西到底是什么！”
　　“是龙鳞，上古龙族的龙鳞。”这时一旁黑风大王突然开口道。
　　“又是龙？这黑风山为何会有那么多与龙族有关的东西？”
　　“那是因为这黑风山曾经是上古龙汉大劫的战场之一，有大量龙族曾在此地陨落，那蛇盘山下便埋藏着一具上古龙族的尸体。
　　这也是为何蛇盘山和黑风山都有大量蛇类盘踞的原因，它们都想窃取一丝龙气，帮助自己修行，也不知这白衣秀士是何时找到了一枚上古龙族的龙鳞。”
　　“原本以他体内的劣等血脉是无法融合这枚龙鳞的，如果他强行融合只有死路一条，不过此时他显然已经顾不上那么多了。”
　　听完黑风大王的讲述，秦天恍然大悟。
　　“难怪了，难怪小白龙会被发配到蛇盘山下的鹰愁涧，他留在那里不单单是为了等候唐僧。”
　　“擎天道友，而今的白衣秀士怕不是你手底下的那些小妖可以应对的，你还不出手吗？”
　　黑风大王此话一出，秦天的目光也看向了下方的白衣秀士，他自然是可以感应到而今的白衣秀士实力远胜其巅峰时期，虽不是妖仙，但战斗力却胜似一般妖仙。
　　“也罢，刚好检验一下我现在的战斗力。”
　　“不过话又说回来了，我现在打的过他吗？”
　　在秦天有些犹豫的时候，玩家们在看见白衣秀士的变化之后立马就意识到了什么。
　　“BOSS这是进入最后阶段了吗。”
　　“我感觉应该是狂暴了。”
　　“叽叽歪歪说什么呢，我先上了！”
　　说话间，玩家们就再度一拥而上。
　　然而他们很快就发现在有了龙鳞加持的白衣秀士强的不像话。
　　防御力，攻击力，移动速度比他巅峰状态下还要恐怖。
　　“完了完了，BOSS好像是真的狂暴了，完全打不动。”
　　“不用担心，他这样的状态应该持续不了太久，我们拖都能拖死他。”
　　“不过是临死之前的挣扎罢了。”
　　“话说我们是不是有一样东西忘记用了啊，先前擎天大圣是不是给了我们一件召唤道具啊。”
　　“对对对，你不说我都差一点把这一茬儿给忘记了。”
　　“我觉得他给我们这个道具应该就是让我们在这个时候用的。”
　　“根据我多年玩游戏的经验来看，这个时候其实BOSS就应该已经死了的，他最后突然来了一个强到离谱并且锁血的阶段大概率是触发了特殊剧情，需要关键角色来给他致命一击。”
　　“肯定是这样，毕竟这个副本的前置剧情就是白衣秀士和擎天大圣的个人恩怨，所以这个BOSS最后是肯定要死在擎天大圣手里的。”
　　“我说呢，我说BOSS这么强我们还怎么打，原来是需要触发剧情啊，这就合理了。”
　　“所以我们还等什么，赶紧召唤擎天大圣啊。”
　　一番脑补之后，玩家们给出了一个合理的解释。
　　李定国也在这个时候拿出了先前秦天给他的那个号角。
　　不多时悠扬的号角声就在天坑中响起。
　　天上的秦天在听见号角声之后不由得无奈一笑。
　　“看来这次不出手也得出手了。”
　　恰在此时陷入癫狂状态的白衣秀士也再度杀向玩家，一些前排的玩家见此一幕已经做好了被送回浪浪山的准备。
　　然而就在此时天空中却是突然就有一道璀璨金光激射而来。
　　咻的一下金光就击打在了白衣秀士的身上。
　　下一秒白衣秀士就被定在了原地一动也不动。
　　同一时间一道玩家们异常熟悉的声音就从天空中传来。
　　“都退下吧，你们不是他的对手。”
　　话音尚未落下，玩家们就感觉到一阵狂风呼啸。
　　紧接着一道无比雄壮的身影就出现在了他们的面前。
　　金甲红袍身后背着一把大刀，身高两丈，庞大的身躯之上是一颗狰狞凶厉的虎头，比寻常人腰身还要粗的两只粗大臂膀交叉在身前，一双金色的虎目霸气外露。
　　看见这道身影之时，玩家们顿时就炸开了锅。
　　“是擎天大圣！”
　　“我就说嘛，肯定是有剧情的。”
　　“所以接下来的剧情就是擎天大圣大战暴走状态的白衣秀士吗。”
　　“那还用说，这个剧情肯定是要在白衣秀士的生命值被打到一定程度才会触发。”
　　“话说已经很久没有看到擎天大圣出手了，上一次看到他出手还是在黑风寨门口。”
　　“擎天大圣的实力到底是什么水准，官方也没有一个具体的资料说明。”
　　“不知道，但我第一次见他和毒牙大王战斗的时候感觉他应该还不是特别强，因为就算是现在的我也可以轻松秒杀毒牙大王。”
　　“这种关键性的剧情人物战斗力不可能是一成不变的，玩家在变强，他也一定是在变强的。”
　　“快快快，赶紧打开录像功能，我有预感，接下来的战斗一定会非常非常的精彩。”
　　“还真是让人期待啊。”
　　“正义金渐层大战邪恶赖皮蛇！”
　　“这可真是一场龙争虎斗啊。”
　　......
　　意识到秦天要与白衣秀士对决，玩家们立马就非常自觉的退到了一旁，将战场交给了秦天。
　　而此时的白衣秀士也挣脱了千目金光的束缚，在看见秦天之后，他双眼之中的怨毒之色顿时就更深了。
　　“是你！你终于现身了！”
　　“我能落到如今这副模样，全部都是拜你所赐！就差一步，就差一步我就能成就妖仙！”
　　“就用你的命来偿还这一切吧！”
　　下一秒白衣秀士就强行将那枚上古龙鳞融入到自己的身体里，眨眼的功夫他就变成了一头浑身生满脓疮，散发着强烈恶臭的恶龙。
　　气息再一次暴涨。
　　见此一幕秦天也不敢大意，他直接就唤出了系统AI助手。
　　“系统，给我加点！”
　　虽然他接连吞噬了竹叶青，千年竹和赤练三头大妖尸身实力大增，但面对足以匹敌妖仙的白衣秀士他仍旧是选择了最稳妥的方案。
　　不就是妖仙吗，他成妖仙不就好了。第172章 实力暴涨，碾压
　　随着玩家数量的越来越多，秦天每天躺着都能收获大量的世界本源。
　　再加上先前完成系统任务得到的那几笔巨款，而今他的世界本源数量早就已经突破百万大关。
　　他随时都可以将这些世界本源转化为自身实力。
　　随着他一声令下，他的个人信息面板瞬间被打开。
　　第一时间他就往修为等级那一栏投入了大量的世界本源。
　　顷刻间这些世界本源就被转化成一股强大的力量涌入到他的体内。
　　这股力量一部分强化着他的肉身，一部分转化为潮水一般的妖力，还有一部分则是汇入泥丸宫强化着他的元神。
　　他的修为境界在这一刻如同坐火箭一般蹭蹭蹭的往上涨。
　　眨眼的功夫就突破了炼神还虚。
　　炼神还虚二层
　　炼神还虚三层
　　......
　　炼神还虚十层
　　炼虚合道一层
　　炼虚合道二层
　　......
　　炼虚合道十层
　　顷刻间他就走完了其他妖族数百年乃至上千年的修行之路。
　　此时的他距离妖仙之境不过是一步之遥，就在这时他却是突然想到了一件事情。
　　“西游世界成仙好像是要渡天地人三劫的吧，我要是这个时候渡劫肯定会被白衣秀士阻拦，他拼死怕是都不会让我渡劫成功。”
　　“罢了，等收拾完白衣秀士再跨过这最后一步。”
　　“以我现在的实力配合三大上古血脉，足以诛杀白衣秀士。”
　　“就算他融合了上古龙族的龙鳞又如何，不过是一条伪龙！”
　　话音刚落，他的目光就看向了白衣秀士。
　　或许是因为刚刚秦天身上的气息疯狂暴涨，此时的白衣秀士眼神中多少带着一点迟疑。
　　“为何你的境界提升的如此之快！”
　　“想知道吗？等本大王打死你之后就告诉你！”
　　“不自量力！”白衣秀士眼神一冷，发出一声不太纯正的龙吟之后，庞大的身躯直接就朝着秦天压了过来。
　　而秦天也是丝毫不怵，仰天就是一声虎啸，而后拔出身后背着的大刀主动迎了上去。
　　嗡...
　　当二者碰撞在一起的时候，一阵强大的冲击波旋即以二人为中心朝着四周扩散开来。
　　原本萦绕在蛇岛上空凝而不散的辐射云直接就被这股冲击波冲散。
　　站在旁边观战的玩家们也被这股冲击波冲的东倒西歪，头顶上的血条直接下降了一大截，吓的玩家们赶紧吃回血药。
　　后怕的同时，他们的眼神中也写满了兴奋，他们何时见过如此震撼的战斗。
　　“我靠，好特么猛，这就是黑神话里面的顶级战力吗。”
　　“战斗余波都差点把我们弄死，这也太夸张了。”
　　“感觉像是两个核弹在碰撞。”
　　“那些电视剧电影里面的场面和这个一比简直弱爆了，就连那些战斗番也没有这么夸张。”
　　“真特么刺激啊，这种身临其境的感觉真爽。”
　　“没想到擎天大圣竟然强到了这种程度，不愧是黑神话官方钦定的主角，未来应该就是他带领我们攻打天庭。”
　　“这可不是黑神话世界的顶级战力，那些天庭的仙神才是，未来的战斗场面只会比这个更激烈。”
　　“咱就是说其他的游戏怎么和黑神话比。”
　　“现在都觉得有些难以置信，这样的一个BOSS竟然被我们干到残血了。”
　　“什么时候我们才能像他们一样强就好了。”
　　“会有那么一天的，只要你愿意猛猛刷灵韵，迟早会变的这么强的。”
　　“这才是黑神话开服以来的第二个攻坚副本，终极BOSS都已经强到了这种程度，难以想象后面的战斗会是何等的艰巨。”
　　......
　　在玩家们震撼且激动的眼神中，擎天与白衣秀士的战斗很快就进入到了白热化阶段。
　　虽然白衣秀士靠着那枚上古龙鳞强行将自己的实力提升到了妖仙境界，但他终究不是妖仙，没有妖仙的种种手段和强横的法力。
　　反观秦天，虽然目前还没有突破到妖仙境界，但他却拥有着穷奇，真龙，多目金蜈蚣等强悍上古血脉，以及多种强横神通，妖法，外加各种修行功法转化而来的技能，再加上手上的大刀，战斗力强的超乎想象。
　　打着打着额头天眼之中就射出一道金光将白衣秀士定在原地，血盆大口一张就从中喷吐出一道赤红色的火焰。
　　被赤红色火焰沾上的白衣秀士立刻就被烧的只哇乱叫。
　　当他试图钻入水中用水扑灭身上的火焰时却发现身上的火焰根本无法用水剿灭，而那疼痛也不是肉身之上传来的，而是自灵魂深处传来的。
　　“你这是何神通！”疼痛之下白衣秀士发出阵阵惨嚎。
　　“红莲业火，专攻神魂，你虽有妖仙的战力，却无妖仙的本事，当受这红莲业火灼烧之痛！”
　　“啊啊啊！我与你拼了！”
　　疼痛之下，白衣秀士再度以疯狂的姿态朝着秦天发动攻击。
　　然而还不等他靠近，秦天就再次张开巨口，从中喷吐出一道道携裹着天地之势的九天罡风。
　　九天罡风所过之处地面都要被刮去数十米，一切阻挡在罡风行径路线上的物体都在一瞬间化为齑粉。
　　这等同于天雷一般的恐怖手段直接就吓的白衣秀士面色惨白。
　　他仅仅只是不小心沾上了一丝，身上的龙鳞就被生生刮下来一片，内里的血肉一瞬间被全部剥离露出森森白骨，最后若不是他强行运转妖力抵挡，只怕是身上的骨头都要被九天罡风磨碎。
　　这便是神通的威力，即便是强如孙悟空在西行路上也难免会被那些强大妖怪的神通折磨的苦不堪言。
　　眼见自己不敌，白衣秀士张口就吐出一颗散发着强烈龙威的白色圆珠来。
　　圆珠一出现就以闪电之势撞向了秦天，其恐怖的威势足以将一座大山击碎。
　　“来的好！”面对来势汹汹的一击，秦天大喝一声，将手中的大刀往地面一插，旋即张开大口猛的一吸。
　　霎时间他的口中就如同出现了一个黑洞一般，恐怖的吸力吸引着周边的一切。
　　无论是地面上的碎石泥土还是那天坑中的湖水，亦或者是周边萦绕的白雾和尘埃全部都被他吸了进去。
　　白衣秀士吐出的圆珠自然也不例外，开始不受控制的往秦天口中飞去。
　　感受到圆珠有些不受控制，白衣秀士头顶上的龙鳞再次亮起，试图强行将圆珠收回。
　　可惜他终究是没有敌过秦天的神通，那颗被他用来攻击秦天的圆珠被秦天强行吞入了腹中，而后彻底失联。
　　“不！我的龙珠！我的龙珠！你做了什么！”
　　白衣秀士大惊失色道。
　　“什么你的龙珠！现在是本大王的了！”
　　“还有什么好东西，哦不，是还有什么手段，尽管使出来！”
　　“你！”白衣秀士神色几番变化，最终他做出了一个让所有人都出乎意料的举动。
　　只见他在冲着秦天发出一道绿光之后转身就朝旁边的白雾泽中逃去。
　　显然他知道自己不是秦天的对手，他要逃。
　　可秦天又如何能看着这到嘴的鸭子飞走。
　　“想逃！问过本大王了吗！”
　　话音刚落，秦天就现出原型，背后的双翅一振就化作一道金光追了上去。第173章 擎天大圣牛逼，攻坚成功
　　白衣秀士速度固然快，但终究是比不上拥有御风神通的秦天，没多久他就被追上了。
　　在看见秦天的真身后，本就已经毫无斗志的白衣秀士顿时就惊骇万分。
　　二话不说他就要往白雾泽湖水之中钻。
　　在他的想法中，只要他潜入白雾泽，秦天纵使有通天彻地的神通也奈何不了他，除非秦天能够将这白雾泽的湖水全部吸干。
　　可秦天又怎会给他这个机会。
　　“哪里走！”
　　翱翔在九天之上的秦天大喝一声之后，额头上的天眼中就有无数道金光激射而出。
　　漫天金光化作牢笼封堵住了白衣秀士的所有退路。
　　碰上一丝，白衣秀士就头痛欲裂，满地打滚。
　　而看见这一幕的玩家们则是大呼牛逼。
　　“擎天大圣牛逼啊！”
　　“我们被白衣秀士打的跟孙子一样，现在白衣秀士又被擎天大圣打的跟孙子一样。”
　　“擎天大圣根本就是白衣秀士最严厉的父亲。”
　　“那么问题来了，既然擎天大圣都已经这么强了，那么为什么他不自己来gank白衣秀士，要让我们来打？”
　　“你两个肩膀中间夹的是什么玩意儿？怎么能问出这种问题来？你好不容易搞到的游戏头盔是让你看电影来的？”
　　“黑神话的打斗场面是真的没的说，太精彩了。”
　　“确实，这副本最后的通关剧情确实是有点说法。”
　　“白衣秀士应该是快要挂了吧。”
　　“什么时候我们才能学到擎天大圣的那些神通啊。”
　　......
　　就在玩家们以为白衣秀士这一次死定了的时候，白衣秀士突然就不动了。
　　紧接着在众人的注视之下，白衣秀士突然就如同泄了气的气球一般开始缩水。
　　不等众人反应过来，一条小小的赖皮蛇就从白衣秀士那庞大的身躯之中钻了出来，而后趁着秦天不注意，噗通一声就跳进了白雾泽里。
　　随着这条小赖皮蛇的逃走，先前的白衣秀士就只剩下一张巨大的蛇皮。
　　他竟是在关键时候用金蝉脱壳之法逃走了。
　　看见这一幕，玩家们多少是有些傻眼了。
　　“我去，怎么还有这么一手。”
　　“BOSS逃了？”
　　“不是，剧情发展难道不是应该白衣秀士被擎天大圣一巴掌拍死的吗？”
　　“好家伙，这剧情有点意思。”
　　“完犊子了，白衣秀士逃到白雾泽里面去了，白雾泽这么大想要找出来怕是有点难度哦。”
　　“确实，白雾泽的面积怕是都能比拟蓝星漂亮国的五大湖了。”
　　“抽水！必须抽水！不能惯着它！”
　　......
　　别说是玩家们没有想到白衣秀士最后会来这么一出，就连秦天也没有想到白衣秀士会用这样的方式来进行逃脱。
　　等到他将白衣秀士留下的那副身躯收起来的时候他惊讶的发现白衣秀士不光留下了身躯，就连那枚上古龙鳞也一并留了下来。
　　他的这一举动无异于壮士断腕，为了活命他连自身上千年的修行都不要了。
　　不过就算是这样，秦天也不可能会放过他。
　　放过了他不知道要损失多少世界本源。
　　但在看见面前烟波浩渺漫无边际的白雾泽时，他却是又犯了愁。
　　若是白衣秀士有心想要躲藏起来，他还真就不好将其找出来，毕竟他又没办法下水。
　　但这个问题并没有困扰他太久，因为他很快就想到了应对之法。
　　“大不了就将这白雾泽的水抽干！”
　　说完他就默默打开了系统面板，而后找到了神通妖法那一栏，目光锁定在了穷奇之噬和吞天噬地这门妖法上面。
　　这两门妖法一个让他拥有吞噬一切的本事，一个让他拥有了炼化一切的本事。
　　理论上这两门妖法如果能不断升级的话，天地间将再无他不可吞之物。
　　别说是一湖之水，就算是四海之水也不在话下。
　　“系统，给我推衍升级这两门神通！”
　　随着秦天一声令下，系统AI助手就立马通过消耗世界本源的方式对这两门妖法进行了升级强化。
　　在花费了足足40多万世界本源之后，这两门妖法双双完成了蜕变。
　　2.0版本的穷奇之噬和吞天噬地具备更强大的吸力和更恐怖的炼化效果，当然他体内那个用于存放被吞噬之物的特殊空间也变得更加的广阔。
　　感受着这些变化，秦天当即就扑扇着翅膀来到了天空之上。
　　在玩家们讶异的目光中，真身形态下的他就猛然变大了十多倍，体型比一座小山还要大。
　　“擎天大圣这是要做什么？”
　　“他不会真的要抽水吧！”
　　玩家们的讨论尚未结束，秦天就对着白雾泽的方向张开了自己那堪称恐怖的巨口。
　　巨口一张，一股无比强烈的吸力就随之生成，白雾泽水面之上先是形成一个漩涡，继而一道粗大的水柱就冲天而起化作一道水龙卷。
　　随着时间的推移，水龙卷越来越大，越来越粗。
　　整个白雾泽的湖水都不受控制的汇入到水龙卷之中，而后被进入到秦天的巨口当中。
　　只是眨眼的功夫，白雾泽的水位线就下降了一大截。
　　看到这一幕的玩家们口中除了卧槽之外已经没有其他的词语了。
　　一分钟过去，白雾泽水位线就在原来的基础上下降了好几米。
　　五分钟过去，白雾泽边缘区域已经没有了湖水。
　　十分钟过去，白雾泽已经不能被称之为白雾泽了，因为它只剩下中间一小块区域还有水。
　　至于玩家们所在的蛇岛直接就变成了一根立在水洼中的柱子，边缘处是数十米高的断崖。
　　又过了一会儿白雾泽里的水马上就要见底了，大量的鱼类和生活在湖水里面的妖族暴露在外，挣扎了没多久就也被吸进了秦天的肚子里。
　　眼看着白雾泽就要成为历史，一道熟悉的身影就出现在了玩家们的眼前。
　　正是已经变成了一条小蛇的白衣秀士。
　　此时的他疯狂挣扎，试图逃脱，然而一切都是徒劳的，他只能眼睁睁的看着自己的身体一点点朝着秦天的口中飞去。
　　“不！不！饶了我，饶了我！”
　　但这个时候说这些显然是已经晚了。
　　在他的求饶声中，他最终被秦天彻底吞噬，顷刻炼化。
　　白衣秀士刚一死，秦天就听见了一道系统提示音。
　　“叮！宿主成功击杀剧情相关人物，获得世界本源5万点。”
　　而与此同时，所有在线的玩家也同样收到了来自系统的全服通告，以及一行行金色的大字。
　　攻坚成功！
　　“叮！世界事件更新大妖白衣秀士已被擎天大圣击杀于白雾泽，白雾泽攻坚战所有攻坚阶段已完成。”
　　“攻坚排行榜开启，玩家可自行查看排名，领取相关奖励。”
　　“主要输出[老不死]”
　　“最后一击[擎天大圣]”
　　“主要治疗[雨落]”
　　“主要承伤[神龟嘉豪]”
　　“主要输出帮会战神殿”
　　“攻略总用时160小时38分24秒。”
　　“参与此次攻坚的所有玩家均将获得丰厚奖励。”
　　“后续奖励兑换请在攻坚商店内完成。”
　　“为了庆祝此次大获全胜，商店开启限时折扣活动。”
　　......
　　听着一连串的提示音，玩家们无不兴奋异常，一个个比过年还要高兴，不，应该是比龙国夺得世界杯冠军还要兴奋，无论是谁。
　　与此同时，在他们的注视之下，一个散发着五彩宝光的巨大宝箱也在蛇岛中间的大坑里缓缓成型。
　　打了快7天时间的副本终于是迎来了最终的收获时刻。第174章 搜刮洞府，万灵丹
　　从踏入翠竹林到白衣秀士被成功击杀，两万多名玩家全程参与，绝大多数的玩家除了上厕所吃饭之外，其他的时间基本都在游戏里面。
　　现实世界996007都没有这么夸张，但对于玩家们来说这一切都是值得的。
　　整个攻略过程带给了他们从来没有过的特殊体验。
　　对于他们来说，这已经不仅仅是一个游戏副本，更像是一次征服异世界的战斗。
　　全服公告响起的那一刻，他们体会到了极致的快乐，那是现实世界不曾体会过的，让他们原本平静且平淡的生活变的不再平淡。
　　在白衣秀士死亡的那一刻，玩家们就忍不住发出各种各样的声音，其中绝大多数都是赞叹。
　　“通关了！终于通关了！”
　　“太不容易了，真是太不容易了，打了一个星期啊，终于是通关白雾泽攻坚战了！”
　　“我年轻玩游戏玩的最疯的那几年也没有这几天这么疯狂，整整七天我都没有下过线，累是真的累，爽也是真的爽。”
　　“七天算什么，我能一个月不下线！”
　　“不得不说黑神话的每一个副本都设计的非常好，没有所谓的副本机制，一切都充满着未知，谁也不知道下一秒会发生什么。”
　　“确实，副本地图超大不说，每一个BOSS都有不一样的体验。”
　　“面对第一个BOSS的时候我都怀疑到底能不能通关，我甚至怀疑黑神话官方是不是把BOSS做的过于超标了，现在想想这反而是黑神话最能区别于其他游戏的点。”
　　“说真的，我今年30多岁了，上着普通的班，过着普通的生活，每天都在重复着前一天发生的事情，下班回家之后往沙发上一躺都不知道该做些什么，任何事情都勾不起我的兴趣，玩了黑神话之后感觉跟重生了一样。”
　　“每个人都可以在黑神话里面实现自己现实世界无法实现的梦。”
　　“谁说不是呢，咱现在好歹也是参加过一场大型战役的人，还参与了战舰制造，核弹制造，近距离的见证了核爆，这七天比我一辈子还要精彩。”
　　“与其说黑神话是一款游戏，不如说是一个可以随时穿越，随时回到现实世界的特殊异世界。”
　　“战斗爽！”
　　“这样的游戏，没奖励我也乐意玩。”
　　“那待会儿开箱子没你份。”
　　“嘿嘿，我就说说。”
　　“白衣秀士猛到这种程度，他的宝箱里面开出来的东西一定都是吊炸天的东西吧。”
　　“那还用说。”
　　“走走走，开箱子去！”
　　......
　　一番感慨之后，玩家们就纷纷围到了白衣秀士死亡后凝聚的宝箱跟前。
　　而此时秦天也重新化作人形出现在了宝箱的旁边。
　　看见秦天的时候，玩家们的眼神中写满了崇拜，刚刚的战斗他们可是全程都看在眼里。
　　他们两万人都打不过的白衣秀士在秦天的面前被打的跟孙子似的。
　　秦天一口气将整个白雾泽的水喝光的那一幕更是颠覆了他们的认知，让他们永生难忘。
　　在玩家们崇拜和狂热的眼神中，秦天一脸威严的开口道
　　“此次踏平白雾泽你们干的不错，没有让本大王失望，这一仗打出了我们浪浪山的威风，打出了我们浪浪山的勇武！”
　　“经此一役我浪浪山必将在三界扬名，而你们都是我浪浪山的大功臣！”
　　秦天话音刚落，所有玩家的脑海中就都收到了系统提示。
　　“叮！你获得了擎天大圣的嘉奖，擎天大圣对你的好感度+5.”
　　“你获得了特殊称号——名震黑风山。”
　　“你获得了浪浪山声望1000点。”
　　听到这三道提示音，玩家们不由得一喜。
　　在玩家们惊喜的表情中，秦天再度开口
　　“好了，你们暂且在此休整，本大王要去探查一番那白衣秀士的洞府，避免有余孽藏匿于其中。”
　　说完秦天就头也不回的朝着那天坑底部走去。
　　刚刚的核爆虽然将天坑夷为平地，但白衣秀士好歹也是一位大妖，他的洞府又怎么会没有一点防御能力。
　　里面定然还有不少白衣秀士留下来的宝物，他要是不先去搜刮一番，到时候被玩家们搜刮走再想要回来就得动些脑筋了。
　　玩家们听见这句话也没有想太多，因为他们现在的注意力全部都集中在了宝箱上面。
　　趁着玩家们还在商量着宝箱怎么开的时候，秦天就直接化作一道妖风钻进了白衣秀士的洞府废墟之中。
　　正如他先前所料想的那样，虽然核弹摧毁了白衣秀士洞府的绝大多数建筑，但整体结构仍旧还保留着，里面的东西虽然乱了一些但却都还在。
　　随手将洞府门口压着的一块巨石扒开，一处被掩埋在废墟地下的空间就出现在了他的面前。
　　而这处空间正是白衣秀士的先前炼制丹药的那处地方。
　　地面上还有他那倒塌的炼丹炉以及从丹炉里面倾泻出来的丹药。
　　此时的丹药灰不溜秋，看起来跟煤炭似的，但秦天仍旧还是一眼就能感受到这粒丹药的不凡。
　　“这难道就是白衣秀士准备用来成就妖仙的那一粒丹药吗？”
　　带着一丝好奇，秦天缓缓将这一粒丹药给捡了起来。
　　在仔细看了一眼之后，系统就立马将丹药数据化之后的信息呈现在了他的眼前。
　　万灵丹（废）七转丹药，白衣秀士以万千生灵生魂血肉所炼制的阴毒丹药，服用后可大幅提升自身修为，由于其炼制失误，丹药药效全失，其内部残存大量未被炼化的妖族精魄，可转化为世界本源
　　看见丹药的信息介绍，秦天不由得眼前一亮。
　　这一次为了解决白衣秀士可是花费了他不少的世界本源，有了这枚炼废了的万灵丹，倒是能弥补不少。
　　当即他就毫不犹豫的将其丢进了自己的嘴里。
　　顷刻间丹药内部的那些妖族精魄就被他所炼化，而他的世界本源数量也足足多出了将近100万。
　　“乖乖，白衣秀士这个家伙是抓了多少妖族来炼制这个丹药啊，这下好了，全部便宜我了。”
　　“而且那些因果业力全都落在了白衣秀士身上，跟我一点关系都没有，他可真是一个好人啊，不对，是好妖。”
　　说完之后，心情大好的秦天就顺手将地上白衣秀士用来炼丹的丹炉也给一并收走。
　　“让我看看还有什么好东西。”
　　当即秦天就在白衣秀士的洞府内翻找了起来，还别说，真就让他找到了不少的好东西。第175章 白衣秀士的遗产，变身丹
　　经过秦天的仔细翻找，他很快就从白衣秀士的洞府内找出了一大堆在他看来比较有价值的东西。
　　包括一堆白衣秀士不知道从哪里搜集到的灵药灵草。
　　数十张丹方，其中有正儿八经的丹药，也有一些歪门邪道的阴毒丹药，比如万灵丹。
　　秦天仅仅只是看了一眼万灵丹的丹方就连连摇头。
　　想要炼制万灵丹的第一步就必须把生灵活活折磨死，而后将其生魂抽出来继续折磨，直到其充满怨念才能入丹。
　　“真是邪恶的丹药。”
　　他都能直接将生灵吞入口中顷刻炼化，哪里还用得上这么低级的方法。
　　随手一把火将万灵丹的丹方烧成灰烬，秦天就查看起其他丹方来。
　　总体来说这些丹方的品质都还算是高的，最低的都是三转丹药，最高的则是一张六转丹药的丹方。
　　这枚六转丹药名为天魔解体丹，吞服这枚丹药之后可以燃烧自身全部生命力让自己的修为境界在短时间内大幅提升，同时还会遭受巨大疼痛，让服用者生不如死。
　　药效结束之后服用者将会立刻自爆，可以说是非常的邪恶了。
　　然而秦天在看见这枚丹药的效果之后却是眼前一亮。
　　“好东西啊！”
　　这枚丹药他虽然用不了，但玩家们却是可以用，反正玩家们死了也能复活，而且还能屏蔽痛觉，天魔解体丹的副作用对于他们来说等同于没有，纯正面提升。
　　死之前还能充当一波人体炸弹，一点不浪费。
　　一个玩家嗑药没什么，要是成千上万的玩家都吃了这个药，那效果可就恐怖了。
　　“必须得炼制出来卖给玩家。”
　　“算了算了，这东西待会儿塞进攻坚商店里面吧，他们看到了就会自己买来炼制自己吃。”
　　说罢秦天就将天魔解体丹丹方给收了起来。
　　其他的丹药也都有着各自的用途，甚至有一枚丹药还能变性，对他来说没啥用，但他相信玩家们会非常喜欢的。
　　而除了丹药之外他还在白衣秀士的洞府内找到了一批法器，这些法器的品质同样也是有高有低，他或许瞧不上，对于玩家们来说却是好东西。
　　如同丹药一样被他照单全收，但想了想他又留了几件品质稍差的在洞府里面，按照玩家们的尿性，他们待会儿肯定也会来搜刮这里的，适当的还是要给他们一点点惊喜。
　　“我真是太善良了。”
　　就在这时，秦天的目光猛然就瞥见在洞府的一角躺着一样东西，上面隐隐散发着光芒。
　　“咦？那是个什么玩意儿？”
　　走近一看他才发现那竟是一颗足足有拳头大小的珍珠。
　　看见这枚珍珠的时候，秦天不由得一愣。
　　“这么大个儿的珍珠，那得是多大的蚌才能开的出来。”
　　一边说着他就一边将那颗珍珠从淤泥里面扒拉了出来。
　　很快珍珠的信息就呈现在了他的面前。
　　不完整的伪龙珠，白衣秀士以蜃妖内丹仿照龙族龙珠所炼制的特殊内丹，尚未制作完成，故而不具备任何功效
　　看清信息的时候，秦天不由得竖起了一根大拇指。
　　“白衣秀士是个人物啊，龙珠都能假冒，我说之前的那颗龙珠被我吞了怎么没什么反应，原来是他自己造的啊。”
　　“这玩意儿怎么还能假冒呢？”
　　话刚说完，他就发现在淤泥里面似乎还有东西，扒拉了两下他就扒拉出了足足十多枚蜃妖内丹。
　　显然这些蜃妖内丹都是白衣秀士用于制作伪龙珠的原材料。
　　在这个过程中他还找出了一本小册子，这个册子赫然便是白衣秀士制造伪龙珠的实验日志。
　　里面详细记录了他仿制龙珠的全过程。
　　看完之后秦天才明白他为什么要用蜃妖的内丹来制作伪龙珠了。
　　一方面是蜃妖可以产出几十颗到上百颗不等的内丹，甚至在内丹被取走之后还能再重新凝聚出来新内丹。
　　另一方面则是因为蜃妖拥有一项特殊能力，那就是拟型，蜃妖理论上可以幻化成任何生灵的模样，甚至可以记录其他生灵的神通和法术。
　　白衣秀士就是利用这一点将一颗蜃妖内丹结合那枚上古真龙的龙鳞中提取出的某种物质成功制造出了一枚伪龙珠来，并且借助这枚伪龙珠强行让自己化龙。
　　这一刻秦天不由得想起了某位同样以蛇为名的知名科学家。
　　“可惜白衣秀士不懂现代基因学，要不然他说不定还真就能搞出一点名堂来。”
　　“不过他的这一研究倒是挺有意思的。”
　　看着那枚半成品的伪龙珠，秦天突然就萌生了一个想法。
　　只见他随手逼出一滴精血滴在了那枚半成品伪龙珠上，伪龙珠瞬间就将血液吸收融合。
　　随着一道血光闪现，半成品伪龙珠内部顿时就多出了一丝熟悉的气息，那是秦天自身的气息。
　　而它的属性也发生了变化。
　　伪龙珠，由白衣秀士以蜃妖内丹结合擎天大圣精血所炼制而成的异宝，激发后可在短时间内变身成为擎天大圣，并具备擎天大圣部分实力，内部妖力消耗完毕后变身结束，需重新吸取日月精华进行充能
　　在看见这一属性的时候，即便早已有所准备的秦天也不由得大感惊讶。
　　“还能这样啊，拿着这玩意儿就能变成我的样子？”
　　“就是不知道效果怎么样，待会儿找个玩家试试，这个名字和介绍信息得改改，怎么能是白衣秀士炼制的，分明就是本大王炼制的。”
　　说罢他就对伪龙珠的信息进行了编辑。
　　变身丹（擎天大圣），品级仙阶，由擎天大圣以上古蜃妖内丹与自身精血所炼制的特殊宝物，使用后可变身成为擎天大圣进行战斗，内部妖力消耗完毕后变身结束，需重新吸取日月精华进行充能
　　看着重新编辑过的信息，秦天不由得满意的点了点头。
　　“既然这伪龙珠可以变成我的样子，那自然也能变成黑风大王还有小白龙的样子，到时候找他们两个一人讨要一滴精血制作成对应的变身丹，玩家们的实力就又能得到加强。”
　　“不单单是他们，日后那些被我干掉的妖族也都能用它们的精血制作对应的变身丹。”
　　说完秦天就将让系统将这枚变身丹进行了复制，而后丢进了玩家们的个人攻坚宝箱当中，等待一名幸运儿将它开出来。
　　“再找找还有没有其他的好东西。”
　　在一阵翻箱倒柜之后，秦天便将白衣秀士的一应珍藏全部搜刮一空，除了一些他实在是看不上的和一些他刻意留给玩家们的。
　　拍了拍手上的淤泥他便化作一道妖风离开了白衣秀士的洞府，战利品都搜刮完了，该是时候回浪浪山炼化白衣秀士的尸体和那枚上古龙鳞了。
　　渡劫成仙也是时候提上日程。
　　同时他还得准备迎接第三轮一万名玩家的到来。
　　也就在秦天收获满满的离开白雾泽的同时，洞府外面的玩家们也开启了白衣秀士被击杀后遗留的宝箱。
　　随着一阵七彩光芒乍现，一件件价值不菲的游戏道具出现在了玩家们的眼前。
　　其中一枚散发着奇异芬芳和金色光芒的丹药一下子就吸引了所有人的注意。
　　这枚丹药正是先前在黑神话官网上披露过的特殊掉落物——太乙紫金丹，一枚可以提升百年道行的六转丹药，也是黑神话开服以来玩家们见过等级最高的丹药。
　　这枚丹药一出，所有玩家都不自觉瞪大了双眼，眼神中写满了渴望。
　　不夸张的说，只要这一颗丹药下去就算是新人玩家也能在一瞬间冲上修为等级排行榜，成为整个黑神话中的风云人物。
　　也就在所有人的注意力都集中在这枚太乙紫金丹上的同时，一名新人玩家则是随手打开了先前系统奖励给他的初级攻坚宝箱。
　　哗啦...
　　随着一阵金光闪现，一枚散发着金色光芒的珠子就出现在了他的手中。
　　“咦？这是个什么玩意儿？”第176章 各方争夺，令人垂涎的太乙紫金丹
　　在没有等级机制的黑神话当中，修为等级便是实力的象征。
　　虽说修为等级高不一定就代表着实际战斗力越强，就比如陈鹤年，他的修为等级并不是玩家当中最高的，在张龙象出现之前，他的战斗力一直都是玩家之中公认的第一。
　　但你修为等级低，你的战斗力就一定拉，这个也是公认的。
　　因为修为等级的提升所带来的不仅仅是肉身强度的提升，更能让体内的妖力法力同步提升，甚至于元神也是如此。
　　这些都是影响战斗力的决定性因素。
　　“啧啧啧，这枚丹药是真牛叉啊，一枚就能提升百年道行，可惜跟我们这些普通玩家没有任何的关系。”
　　人群中，一名猪妖玩家看着漂浮在宝箱之上的太乙紫金丹一脸感慨道。
　　“是啊，能提升10年道行的仙芝玉露丸都能把修为等级提升好几级，太乙紫金丹吃下去说不定就能直接提升一个大境界。”
　　“这是必然的，我要是能弄到一枚就好了，吃下去直接就能冲进修为等级排行榜前十，成为人人敬仰的大佬。”
　　“想啥呢，这枚丹药不用想也知道最后肯定是以天价被大佬拍走，咱们就只用安心等着分钱就好了。”
　　“那可是一百年的道行啊，得消耗多少灵韵才能提升百年道行。”
　　“至少得要个好几百万灵韵甚至是上千万灵韵，砍怪砍到手抽筋。”
　　“其实不用的，除了靠灵韵提升修为之外，也可以靠自身修行提升，就是慢了一些而已。”
　　“那我还是选择刷怪。”
　　“不知道这一次又会被哪个大佬拍走。”
　　“我估摸着他们这会儿正在疯狂的筹集资金吧。”
　　.......
　　正如这些普通玩家所说的那样，此时看似平静的现场暗地里已然是风起云涌。
　　诸如8J哥，战神殿-王总，战魂殇，嘘嘘宝宝，灵狐冲，乃至是张龙象都已经对太乙紫金丹动了心。
　　经过这一次的白雾泽副本，他们已经清晰的认识到个体实力的强大。
　　尤其是在看完秦天与白衣秀士的战斗之后。
　　他们也渴望成为这样的强者，渴望获得更加强大的力量，而如今机会就摆在他们的眼前。
　　8J哥在看了一眼周边众人一眼之后就立刻下了线。
　　几天不曾走出房门一步的他在摘下游戏头盔之后就拿起一旁放着的手机拨通了一个号码。
　　电话接通之后他就沉声道
　　“公司账面上还有多少流动资金。”
　　“立刻给我预留出5个亿，不，是10个亿。”
　　“不要问那么多，按照我的要求照办就是了。”
　　说完最后一句话刚刚回到现实世界不久的8J哥就活动了一下自己的手脚。
　　下一秒他的目光突然就看向了一旁的水杯，在他没有用身体任何一个部位接触水杯的情况下水杯自己漂浮了起来。
　　砰！
　　没有任何的预兆，水杯瞬间炸裂，然而奇怪的是水杯里面的水却是没有泼洒出来，而是变成了一颗水球缓缓飞到了8J哥的手中。
　　看到这一幕，即便是现实世界身为千亿总裁的8J也忍不住面露激动之色。
　　几天之前他还只是将黑神话当作一款用于消遣的游戏，但是在游戏中修为等级一次接一次的突破之后他就慢慢发现自己现实世界中的身体竟然也受到了游戏中修为等级的影响。
　　虽然肉体还是原本那孱弱的肉体，但灵魂确切来说是元神却是已经比之前强大了不知道多少倍，他不光可以使用游戏中的妖法，更是可以凭借元神御物。
　　“真是让人着迷的力量啊，相比于这强大的力量，金钱又算得了什么。”
　　“一旦日后通过黑神话获取到力量的人越来越多，世界的秩序也将被重构。”
　　“太乙紫金丹我势在必得！”
　　说完这句话8J哥就将手中的水球捏碎，水球碎裂的瞬间化作大量冰渣掉落在地上，而他本人则是转身就回到了卧室再次戴上了游戏头盔。
　　同一时间，嘘嘘宝宝也一样回到了现实世界筹集资金。
　　作为后来者，他深知自己和那些一测二测玩家之间的差距，哪怕是他拥有着六耳猕猴这一强大上古血脉。
　　如果他还想像之前一样成为黑神话玩家群体中的头部，那这枚太乙紫金丹他就必须得弄到手，这也是他唯一的机会。
　　“大斌子，查一下公司账上还有多少钱，全部都给我拿出来，我有用。”
　　一下线他就火急火燎的找到了大斌子。
　　而听到这番话的大斌子也是一脸的疑惑。
　　“全拿出来？那公司的其他业务还开展吗？”
　　“还搞什么其他业务啊，公司的其他业务全部关停，另外赶紧想办法把我掉线城的账号给处理了，尽量卖便宜一些，能尽早脱手就尽早脱手，我有预感，现在要是甩不出去的话以后就别想甩出去了。”
　　“啊？全部关停？直播带货业务和团播业务也都关了吗？”
　　“全都关了！与其搞这些业务，还不如把所有的钱都砸进黑神话里面，连官方都已经投入了大量的资源在黑神话里面，你还没看明白吗？”
　　“好了，不跟你多说了，你现在赶紧去给我弄钱去，另外这一次攻坚战结束之后估计市面上会多出来一批用战功兑换的游戏头盔，你想办法买一个，然后进游戏里面来帮我。”
　　丢下这番话，嘘嘘宝宝就重新戴上了游戏头盔，他要去参加拍卖去了。
　　......
　　“各位水友，今天我们怕是又要见证一个新的拍卖记录了，知道刚刚那些大佬为什么一个个接二连三的下线吗，他们那都是筹钱去了。”
　　白雾泽宝箱旁，作为黑神话头部主播之一的磊哥游戏仍旧还在直播着。
　　他的直播间从白雾泽攻坚战开启的那一刻到现在都没有关过，最重要的开宝箱拍卖环节他自然也没有落下。
　　“大家觉得这枚太乙紫金丹最后会落到谁的手里？”
　　“我斗胆猜一下，如果官方不出面的话，这枚太乙紫金丹大概率会被8J哥买走，因为他是目前玩家当中最有实力的。”
　　“当然我猜的也不一定对。”
　　他的这句话刚说完拍卖就正式开始了。第177章 黑神话亏麻了，即将到来的新玩家
　　和之前的拍卖一样，作为最高价值道具的太乙紫金丹被默认为压轴道具。
　　其他诸如法器技能书之类的道具被放在了前面。
　　作为白雾泽终极BOSS宝箱里面产出的道具，品级自然是不会差，最低等级的法器也是上品级别的，而技能书则是超阶起步。
　　每一件都是玩家们梦寐以求的存在，普通玩家看了都会流口水的那种。
　　这些道具最终的成交价格基本都是百万以上。
　　在这些基础的道具拍卖完之后，便轮到了天命令牌这一级别的道具了。
　　这一次宝箱中足足开出了三枚天命令牌。
　　这三枚天命令牌的成交价并没有因为玩家数量的增长而变低，反而还比之前上涨了不少。
　　成交价最高的一枚天命令牌甚至卖到了1000万。
　　面对这一结果，不少玩家都表示不太理解。
　　“什么情况，怎么天命令牌还能卖这么高的价格啊？这不合理吧。”
　　“是啊，有没有大佬给我分析一下，不是马上又要有一万个游戏资格被放出来了吗？”
　　“而且这一次攻坚结束之后应该很多人都攒够了兑换天命令牌的战功吧，到时候至少有上千枚天命令牌流出，价格怎么着也能被打下来。”
　　“太天真了你们，就现在黑神话的火爆程度，一万个名额算的了什么？你不知道现在黑神话在外网上面有多火，全世界都知道有这么一款完全还原现实并且还能影响到现实的游戏，多少人等着玩呢。”
　　“至于你们说的那一千多枚天命令牌，你以为这些天命令牌真的会流入市场吗？我敢打包票，这些天命令牌还没兑换就已经被一些人买走了，甚至很多都被内部消化了。”
　　“那些公会后面各大公司的老总要一枚吧，老总的儿子女儿也得要一枚吧，老总的朋友得要一枚吧，醒醒吧，以前的天命令牌或许会在市面上流通，现在绝对不会了，而且你猜猜会不会有国外的大财团介入？”
　　“我咋听说有鬼子玩家也在玩黑神话啊。”
　　“有鬼砸？真的假的，找出来弄死他。”
　　“有鬼砸这是好事啊，多弄点鬼砸进来，我让他们尝尝我的鬼灭之刃。”
　　“我也希望能多一些其他国家的玩家，现实世界不好动手，游戏里面我让他们尝尝我们龙国玩家的厉害。”
　　“希望黑神话官方后期能开放国战，以国家为单位进行无限制PK。”
　　“这个建议好，我同意了！”
　　.......
　　人群中，某玩家瑟瑟发抖。
　　在三枚天命令牌都以天价成交之后，玩家们又以3000万的价格成交了一枚建帮令。
　　这一次的攻坚之中，额外增加了帮会奖励，输出排名靠前的帮会不光有额外的声望奖励，而且还能拿到帮会专属宝箱。
　　作为一号帮会也是成员最多的帮会，战神殿玩家这一次算是捡了一个大便宜，毕竟现在黑神话里面的正规帮会就只有两家。
　　等到建帮令成交之后这一次拍卖的重头戏也来了最后一件拍卖品也是全场最高价值道具太乙紫金丹闪亮登场。
　　当轮到太乙紫金丹的时候，在场的玩家们纷纷找好位置坐了下来。
　　一名土拨鼠玩家甚至于还从兜里掏出了一把花生来。
　　他们知道好戏开场了。
　　正如他们所料想的那样，当作为拍卖主持的战神殿-王总宣布开始拍卖太乙紫金丹之后早已有所准备的氪金大佬们就纷纷开始报价。
　　一千万的起拍价愣是在短短不到5分钟的时间内干到了3个亿。
　　而后又在十分钟的时间里上涨到了10个亿。
　　面对这样的报价，即便是早已做好心理准备的其他玩家们也不由得暗暗咋舌。
　　“六六六，这也太夸张了，这就叫到了10个亿？”
　　“我给我爷上坟都不敢这么往火盆里面丢。”
　　“有钱人的世界当真是无法想象。”
　　“说真的，我要是有10个亿我也愿意拿这10个亿用来买这枚太乙紫金丹。”
　　“我重生了，重生到了黑神话刚刚开服的时候，别人都以为黑神话只是一款游戏，只有我知道黑神话未来将成为人类新的家园，于是乎我一口气往黑神话里面充值了10个亿。”
　　“我之前不太理解那些游戏重生文的主角，为什么都重生回来了还要去玩游戏，不去干点其他的，现在我有点明白了，如果是黑神话这样的游戏，干别的还真就不如好好玩游戏。”
　　“偷偷告诉你们一个秘密，其实我就是一名重生者，前世我在跟随擎天大圣攻打天庭的时候被天庭仙神杀死，一睁眼我重生到了黑神话刚刚开服的时候，我熟知黑神话未来所有大事件和各种机缘，现在急需10000灵韵购买技能书，赞助我100灵韵，我可以告诉你一个大机缘。”
　　.......
　　眼看着太乙紫金丹的竞拍价格突破10亿大关，诸如嘘嘘宝宝，战魂殇等几名玩家无奈的摇了摇头。
　　他们虽然现实之中颇有身价，但让他们一口气拿出10个亿的流动资金来还是有些吃力的。
　　尤其是嘘嘘宝宝，他的钱大多数都用于投资各种产业，短时间内想要凑齐10个亿难度相当之大。
　　“哎，看来太乙紫金丹跟我无缘了。”
　　说着他的目光就看向了刚刚才报价10个亿的8J哥。
　　此时已经没有几个人在跟8J哥竞争了，只剩下战神殿-王总和灵狐冲还在咬牙坚持。
　　战神殿-王总比任何人都要渴望这枚太乙紫金丹。
　　作为曾经玩家群体当中的佼佼者，而今不光被8J哥压了一头，更是被诸如陈鹤年，张龙象这样的顶级强者盖过了风头。
　　身为黑神话第一帮会的帮主没有一身拿的出手的实力，他多少有些不服气。
　　就在所有人都认为太乙紫金丹最终的归属会从这三人当中诞生时，刚刚才匆忙上线的张龙象却是突然就报出了一个让所有人意外的数字。
　　“老道我出15个亿！”
　　此话一出，玩家们顿时就哗然一片，纷纷一脸难以置信的看着张龙象，似乎是没有想到身为龙虎山天师的他竟然能够拿出这么一笔巨款来。
　　“师爷，咱们龙虎山没有那么多钱啊。”站在张龙象一旁的张恒一小声提醒道。
　　“以前是没有，现在有了。”张龙象神秘一笑道。
　　“嗯？师爷你什么意思？你不会是把咱们龙虎山的地皮给卖了吧？”
　　“老道我怎么可能干这种欺师灭祖的事情。”张龙象瞪着大眼睛道。
　　“那您老人家从哪来这么多钱？”
　　“没什么，我把祖师爷留下来的雷法，金光咒，还有一些其他秘术统一打包卖给了官方。”
　　“啊？”张恒一一脸懵逼。“这合适吗？”
　　“有什么不合适的，反正那些东西在蓝星也练不出名堂来。”
　　随着张龙象报价15亿，现场的气氛马上就变了，就连8J哥的脸上也露出了犹豫之色。
　　他在犹豫要不要继续往上加价，但在思考一番之后他最终还是放弃了。
　　一来15个亿已经超出了他的预算，二来他并不想因此得罪张龙象这位目前玩家之中的最强者。
　　在这样的情况下，张龙象不出意外的以15个亿的天价拿下了这枚黑神话独一无二的顶级丹药。
　　有了这枚太乙紫金丹，他的修为境界又能往上提升一大截，算是彻底坐稳了黑神话修为等级排行榜第一的宝座。
　　到这里白衣秀士宝箱当中的所有战利品就已经全部完成了拍卖。
　　大佬玩家们收获了大量强力道具，实力得到了提升，普通玩家们分到了大量的现实货币，小小的发了一笔横财，可谓是皆大欢喜。
　　而对于玩家们来说，这一次白雾泽攻坚战的收获远不止于此。
　　翠竹林和白雾泽中大量的小怪以及竹叶青，千年竹，赤练三个小BOSS和白衣秀士这个大BOSS为他们提供了大量的灵韵。
　　这些灵韵足以让玩家们的实力得到大幅的提升。
　　除此之外还有击杀首领怪得到的初级攻坚宝箱，运气好的话可以开出高价值道具，包括技能书高阶法器等。
　　那些输出靠前的玩家更是可以领取到特殊称号，特殊成就，中级攻坚宝箱，高级攻坚宝箱等额外奖励。
　　再有便是声望和战功这些基础奖励了，这两样同样也可以用于兑换高价值道具，甚至是天命令牌。
　　毫不夸张的说，一场攻坚战打下来所有玩家都赚麻了。
　　玩家们美滋滋的开着攻坚宝箱的同时还不忘感叹道
　　“我有时候就在想，你说黑神话又不开放充值渠道，又不卖任何的东西，还给我们发放这么多的奖励，那不亏麻了啊。”
　　“就是说，所以我强烈建议黑神话官方早日开放充值渠道，我欠黑神话一个首充礼包。”
　　就在这时，玩家们发现了白衣秀士洞府的存在，当即他们就一窝蜂的钻进了白衣秀士洞府内开始笑嘻嘻的搜刮起秦天留下的那些破烂。
　　为了这些破烂，玩家们还爆发了一场大规模的团战。
　　始作俑者的秦天在回到浪浪山后却是已经将白衣秀士的肉身，以及他所留下来的那枚上古龙鳞给成功炼化。
　　他体内的真龙血脉浓度一下子就飙升了一大截，这也导致他的肉身强度还有那两门龙族神通都得到了大幅增强，体内的妖力水平更是可以让他随时突破到妖仙境界。
　　但他却并没有着急突破，因为第三波一万名新玩家马上就要降临西游世界了。
　　他已经想好让所有玩家来共同分担他的成仙之劫，而在这之前他得先让这第三波的一万名玩家成长一波。
　　黑风山的资源已经有些不太够了，黄风岭将成为他的下一个目标。
　　与此同时，另一边的现实世界此时也再度出现了数条与黑神话相关的热点新闻。第178章 黑神话玩家张大先
　　作为如今蓝星上热度最高也是最火爆的游戏，黑神话内发生的任何事情都受到了无数人的关注。
　　这一次的白雾泽攻坚战热度更是超过了奥运会，几乎是全平台都能找到与之相关的视频，各大直播平台都在争相转播。
　　抖音热度榜前10有8条都是与黑神话相关，前五更是被黑神话包揽。
　　TOP1白雾泽攻坚战落幕，白衣秀士被成功击杀
　　TOP2擎天大圣VS白衣秀士
　　TOP3擎天大圣真实战力分析
　　TOP4白雾泽攻坚战精彩镜头集锦，属于玩家的狂欢
　　TOP5游戏史上最高价值道具出炉—太乙紫金丹
　　每一条热度都堪称爆表，而在白雾泽攻坚战正式落幕之后，一条新的话题也冲进了热度榜，万妖集结第三轮名额发放即将开启。
　　这个话题才出现几个小时就直接干到了第一位的位置。
　　并且这个话题不仅仅是出现在抖音上，还出现在外网的各大社交平台上，就连TIKTOK的热搜榜第一也是这个。
　　也不怪这个话题如此火爆，只因这个话题代表着马上又要有一万名幸运儿可以进入到黑神话当中，成为一名尊贵的黑神话玩家。
　　眼见这个话题的热度如此之高，不少游戏区的创作者也纷纷开始蹭起了热度来，其中甚至还包括了曾经的王者农药一哥张大先。
　　同样是游戏区的顶级主播，同样是被抖音以重金挖过来的，张大先和嘘嘘宝宝可以说是走上了两个截然不同的道路。
　　嘘嘘宝宝激流勇进，始终热度不减。
　　反观张大先，除了刚来抖音的时候热度激增之外，后面基本上就开始走下坡路，截止到目前他已经是停播状态。
　　一方面是因为他的工作重心开始转移，另外一方面也是因为他已经渐渐不适应当前的直播环境，当然外界也有其他的说法，比如他已经赚够了。
　　但只有他自己知道这些原因都是次要的，最主要的原因还是因为他对游戏已经失去了兴趣，没有了最初的热爱。
　　这也是很多游戏主播的无奈，哪怕再喜欢某款游戏，当玩游戏变成工作之后，这份热爱也会慢慢消失，甚至于变成一件让人十分痛苦的事情。
　　而这对于一名曾经的重度游戏爱好者张大先来说无疑是一个十分沉重的打击。
　　直到黑神话的出现，他沉寂许久的内心终于是被重新点燃，就在黑神话官方宣布第三轮一万个名额开放这条消息后不久，停更许久的张大先也发布了一条视频。
　　视频中张大先一脸兴奋的坐在镜头前。
　　“最近我也收到了很多小伙伴的私信，私信的内容基本上都是在问我最近一段时间为什么不直播游戏了。”
　　“对于这个问题，其实我早就想跟大家聊一聊了。”
　　“一方面是因为我最近在忙其他的事情，比如说战队，没有足够的精力再来直播了，另外一方面也是因为我渐渐感觉有些力不从心了，打游戏原本应该是一件很快乐的事情，但是我现在已经没办法让自己快乐起来，每天准时准点的直播对于我来说就是折磨。”
　　“大家应该也都知道，我试着换了好几款游戏，但都没有办法让我找到曾经的激情。”
　　说到这里，张大先的脸上不由得露出一丝无奈，但很快这一丝无奈就消失的无影无踪，取而代之的是兴奋和激动。
　　下一秒他就从一旁拿出了一个用布盖着的东西。
　　“但是...我最近发现了一款新的游戏，我想这款游戏或许能够让我重新找回曾经的热血和激情。”
　　“屏幕前肯定已经有小伙伴猜到了。”
　　“没错，这款游戏就是最近爆火的黑神话。”
　　说话间张大先就一把扯下那块盖着的布，随着这块布的滑落，一个写着黑神话三个大字的纸箱就出现在了镜头前。
　　看着这个纸箱，张大先的眼神难言激动，甚至于在摸向纸箱的时候双手还带着些许的颤抖。
　　不多时一个黑神话游戏头盔就被他从纸箱里面小心翼翼的拿了出来。
　　“嘿嘿，说起来我也算是运气好了，我有一个朋友刚好是黑神话的二测玩家，今天他终于是攒够了兑换天命令牌的战功，第一时间他就联系了我。”
　　“在付出一点小代价之后，我就成功的拿到了这个头盔，这也就意味着我终于可以成为一名尊贵的黑神话玩家了，怎么样，大家一定很羡慕吧。”
　　“对了，在这里我要宣布一个消息，从今天开始我正式复播，直播的内容将以黑神话为主。”
　　“开播时间为今晚六点，那个时候也是第三轮游戏资格公布的时候，希望我的粉丝小伙伴们都能抽到，欢迎到时候大家在黑神话里面来找我，我们黑神话见！”
　　说完这番话，张大先还不忘给了手中游戏头盔一个特写。
　　视频至此戛然而止。
　　而他的这条视频没有任何意外的火了，好歹他也是平台顶流，坐拥5000多万粉丝，再加上黑神话的特殊流量加持，很快这条视频就破百万点赞成功登上热搜。
　　视频底下的评论区直接就爆了，评论的内容也是出奇的统一。
　　“不是哥们儿？你快告诉我这是假的，你真弄到黑神话游戏头盔了啊。”
　　“大先，我是你的10年老粉丝，我马上就要噶了，现在只有一个心愿，你能不能把你的游戏头盔送给我啊。”
　　“大先，你年龄大了，以后还有机会，我是小学生，头盔能送我吗，顺便再塞500块钱。”
　　“大先哥哥，你还缺女朋友吗，我妈说了，娶我不要彩礼，只要一个黑神话游戏头盔。”
　　“这东西怎么能碰呢，我听说碰了人就废了，整天躺在那跟死了似的，而且一旦沾上就戒不掉，你把东西给我发过来，我帮你销毁。”
　　“我身体有点不太舒服，取关了。”
　　“自己抽不到固然心痛，但你能拿到我是真的难受啊。”
　　“全世界都有黑神话游戏头盔，就我没有，呜呜呜。”
　　“话说黑神话还挺适合先哥的，毕竟先哥的老年人手速已经不适合玩农了，黑神话就适合先哥这种有意识没手速的老年人玩家，但是有一点先哥得做好准备，你得多准备一点尿不湿，毕竟你二十分钟就得尿一次。”
　　“宝哥已经被小怪单杀了，先哥小心点。”
　　.......第179章 这一世我要把失去的都拿回来
　　继嘘嘘宝宝之后，又一顶流主播入驻黑神话，这件事情虽然引发了不小的轰动，但和黑神话第三轮放号的消息比起来还是差了那么一点。
　　对于那些黑神话的狂热爱好者来说，不管谁入驻黑神话都不重要，重要的是他们自己能不能玩的上。
　　哪怕他们知道能够被抽中的机会渺茫，但仍旧还是想要搏一搏。
　　龙国江城某大学宿舍内，一名看起来不过二十岁左右的男生正静静的躺在自己的宿舍床上，眼神直勾勾的看着手机屏幕。
　　此时他手机屏幕上正是黑神话官网界面，显然他也如同绝大多数人一样在等待着最终资格的公布。
　　但他和其他人不一样，他知道自己一定会被抽中，因为他是一名重生者。
　　男生名叫李嘉豪，自两年之后重生而来。
　　前一世他也是在今天抽到了黑神话游戏资格成为了一名黑神话游戏玩家。
　　前世的他靠着一手满级的炼丹术在黑神话中被无数玩家尊称为丹王，位列黑神话玩家名人堂第76位。
　　由于沉迷于炼丹等生活玩法，导致他在开服第三年仍旧还只是一名普通的天仙。
　　在狮驼岭攻坚战中他遭受同伴暗算，被吸入金翅大鹏的阴阳二气瓶中，落得一个神形俱灭修为尽毁的下场。
　　本以为要新建角色重新练号，但让他没有想到的是一睁眼他竟然回到了黑神话第三轮放号这一天。
　　看着周边熟悉的环境以及手机上的时间，李嘉豪的脸上满是感慨。
　　“看来是老天爷都看不过去了，给了我这么一个重头再来的机会。”
　　“这一世我一定不会像上一世那样重蹈覆辙，我要把上一世失去的都拿回来！”
　　“赵天龙，柳依依，你们两个贱人给我等着，我会让你们为你们前世的所作所为付出代价的！”
　　说罢李嘉豪的目光就再次看向了手机屏幕。
　　虽然他是重生而来眼前的种种都已经经历过，但一想到自己马上就要拿到黑神话的游戏资格，他的内心仍旧还是有些激动。
　　当时间来到六点钟的时候，他的手机屏幕上就弹出了一条消息来。
　　看见消息的内容，他不由自主的握紧了拳头。
　　“果然和前世一样，我还是被抽中了。”
　　“不过这一世我不会像前世那么蠢。”
　　说完他就立马翻身下床，告诉室友自己有事要出去一趟后他便来到了学校旁边的一家酒店。
　　开好房间，填写好地址，他便在酒店房间门口等待了起来，不多时一个熟悉的纸箱就出现在了他的房间门口。
　　深吸一口气，李嘉豪缓缓将这个足以改变自己命运的东西拿进了房间内。
　　找了一个舒服的姿势躺下来，他就将游戏头盔戴在了自己的头上。
　　“黑神话，我来了！”
　　随着一阵光芒闪烁，他的面前就出现了熟悉的选人界面。
　　看着面前众多的妖族角色，李嘉豪的脸上露出了一阵思考之色。
　　“前世我随大流选了狼妖，狼妖在前期的表现确实很猛，但却没有对应的上古血脉，导致后期表现平平，这一世我不能再上这个当了。”
　　说完他的目光就锁定在了不起眼的鼠妖身上。
　　在前世鼠妖一开始是不被玩家们所看好的，因为它不光战斗力不行，辅助也不行，直到有一名玩家意外激活了上古吞天鼠血脉，鼠妖玩家才渐渐走入大众视线。
　　而这还不是鼠妖的高光时刻，鼠妖玩家最高光的时刻是一名玩家意外激活了体内的上古多宝鼠血脉，靠着上古多宝鼠血脉，他寻获了大量机缘，收获了众多仙宝。
　　在狮驼岭攻坚战打响的时候，这名被玩家们尊称为鼠皇的玩家一个人硬生生的扛住了白象精的攻击。
　　当时这名玩家还在论坛上分享过自己获得多宝鼠血脉的全过程。
　　“就决定是你了，这一世多宝鼠血脉是我的！”
　　说罢李嘉豪就毫不犹豫的走向了鼠妖。
　　选完角色后，一扇让他异常熟悉的光门就出现在了他的面前。
　　看着光门，他先是深吸一口气，而后就面容坚定的走了进去。
　　下一秒他的身影就出现在了浪浪山新手山谷。
　　在他出现的同时，一道道白光也从天而降，每落下一道白光就代表着一名新玩家的到来。
　　此时此刻偌大的新手山谷内到处都是人。
　　头一次进入到黑神话的新玩家们一个比一个激动。
　　“这就是黑神话吗，比我想象中的还要逼真。”说着一名新人玩家就撩起了裤衩往里面看了一眼。
　　旁边的一名玩家见状也把脑袋凑过来瞄了一眼。
　　“不愧是驴妖啊！”
　　“你看尼玛呢！看你自己的去！”
　　“嘿嘿...”
　　“黑神话变态真多。”另外一名玩家嫌弃的摇了摇头，随后他就一脸痴笑的走到了一名狐妖玩家跟前。
　　“妹砸，一起玩啊。”
　　“妹你大爷！我是男哒！”狐妖玩家狠狠瞪了他一眼。
　　“小南梁！那更妙了！”
　　“呜呜呜，终于是玩上了。”
　　“新人求组！”
　　“有没有大佬要收徒弟的，最好是女师傅。”
　　......
　　和这些刚刚进入到黑神话里面的新人玩家不同，作为重生者的李嘉豪非常清楚自己接下来该做什么。
　　在回忆了一下前世的那些攻略贴之后他就径直朝着浪浪山山下走去。
　　“我记得在浪浪山西南方向的山谷里面有一株灵果，将这株灵果上交给擎天大圣之后会得到擎天大圣的嘉奖。”
　　“前世那名玩家就是靠着擎天大圣嘉奖的法器和功法快速起步，并且在接下来的黄风岭地图中崭露头角，这一世我一定要在他之前拿到那株灵果。”
　　“另外马上就要开启黄风岭区域，黄风岭的那群鼠妖一个个都躲在暗处放冷箭，防御型的符箓和法器都会价格大涨，我得提前准备一批，到时候肯定能大赚一笔。”
　　“还有黑风山区域的观音禅院，那里也藏着一个机缘，还有那枚擎天大圣变身丹，前世那名玩家因为不识货10万块钱就把那枚变身丹给卖了，我得赶紧凑够10万块钱然后找到那个人提前从他手里把擎天大圣变身丹给买过来。”
　　......
　　一边走，李嘉豪一边就梳理着自己未来的计划。
　　“靠着那些前世的记忆，就算这一世我不能成为像三仙四神那样的顶级强者，也一定能成为五皇级别的存在！”
　　说着说着他又想起了点什么。
　　“差点把擎天大圣渡劫成仙这个大事件给忘记了，这可是一个刷擎天大圣好感度的好机会。”
　　“到时候赤髯龙会突然来袭，玩家死伤惨重，只有一样东西能克制赤髯龙，如果我能拿到这样东西...”
　　与此同时，在李嘉豪身旁不远处，刚刚进入到黑神话的张大先也开启了自己的黑神话初体验。第180章 新玩家的震撼，磊哥的建议
　　时隔数个月张大先再度开播，而且播的还是黑神话，没有任何的意外，他才刚刚开播，他直播间的热度就立马达到了一种非常恐怖的程度，甚至远远超过了他巅峰时期。
　　然而对此张大先本人却是完全不在乎，此时他的注意力全部都集中在了游戏体验上。
　　和绝大多数刚刚进入到黑神话的新手玩家一样，此时的他也是一身新手套装，手上连根木棒都没有，至于种族则是当前热度比较高的狐妖。
　　狐妖虽然没有狼妖那样的战斗力，但玩家们却是发现狐妖拥有着远超其他种族的修行天赋，尤其是在修行炼气系的法术时比其他种族更容易上手。
　　当然这并非是主要原因，最主要的原因还是因为狐妖在激活内丹之后就能使用变身术，可以变成各种模样，美女，帅哥，乃至是动漫角色。
　　“这体验感也太强了，难怪网上都说玩黑神话就跟穿越了一样。”
　　“兄弟们，如果有机会你们真得体验一下，黑神话和传统游戏的体验完全不一样。”
　　“不过你们暂时应该是体验不到的，没关系，今天我就来带着你们用第一视角来体验一下，我们出发！”
　　说完张大先就如同其他新人玩家一样朝着浪浪山妖寨的方向走去。
　　而此时距离白雾泽攻坚战结束还没过去一天时间，正是浪浪山妖寨内最热闹的时候，大批的老玩家都聚集于此。
　　张大先一进妖寨就被眼前热闹的场景给震撼到了。
　　放眼望去，整个妖寨内到处都是穿着打扮各异的玩家在里面活动。
　　有穿着银色铠甲，系着白色披风，骑着高头大马帅气非凡的狼妖玩家。
　　也有穿着锦衣长袍，腰挎长剑，书生模样的狐妖玩家。
　　更有身高三米，赤裸上身，背后背着一把大斧头的牛妖玩家。
　　时不时的还有骑着飞行坐骑或者是御剑的玩家从天而降。
　　看见老玩家们这副样子，可是把包括张大先在内的一众新人玩家给羡慕坏了。
　　“啧啧啧，这才是我想象中的仙侠世界。”
　　“黑神话刚出的时候我就已经在关注了，记得当时游戏里面还没这些，没想到发展的这么快。”
　　“别的游戏是游戏剧情推着玩家走，黑神话是玩家推着游戏剧情走，再过一段时间指不定变成什么样子呢。”
　　“啥时候我才能像这些老玩家这样。”
　　“简单，氪金就完了。”
　　也就在这个时候，妖寨入口处突然就传来了一阵轰隆声。
　　在一众刚刚进入游戏的新人玩家诧异的目光中，一台冒着滚滚白烟的怪异车子就缓缓驶入了浪浪山妖寨。
　　仔细一看才发现，那辆怪异车子上面竟然装载了一台蒸汽机。
　　“什么玩意儿？这怎么还有汽车呢？”
　　“不懂了吧，这是玩家自己造的，我前两天看论坛上有大佬分享过自己在黑神话里面造车的帖子，没想到这么快就真的弄出来了。”
　　“那篇帖子我也看了，那位大佬听说现实世界就是一位手工达人，叫什么手工张，帖子里面他详细的介绍了自己的设计思路，我看了一下，好像并不是很难。”
　　“听说他下一步要准备动手制造蒸汽坦克了。”
　　“你们怕不是原始人哦，黑神话里面原子弹都能造出来，汽车算什么。”
　　“就是，哪天黑神话里面出现机甲我都不奇怪，黑神话世界里面你想干嘛就干嘛，这才是真正的自由开放式世界观，不是那些打着超高自由度游戏里面连屎的不能拉的游戏可以比的。”
　　玩家们的感慨和议论全都被一旁的张大先听的一清二楚，看了一眼天空中御剑飞行的玩家，又转头看了一眼那辆冒着浓浓蒸汽的汽车，他不由对接下来的游戏之旅更加的期待了起来。
　　就在这时他突然就感觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　“是你吗先哥？”
　　听到这个声音，张大先当即就扭头往一旁看去，只一眼他就看见了磊哥游戏站在他的身旁。
　　发现磊哥后，张大先的脸上顿时就露出了喜色。
　　“我还说去找你呢，没想到这么快就碰上了。”
　　“兄弟们，这就是我在黑神话里面的人脉，我的游戏头盔就是磊哥帮我弄到的，磊哥，跟我直播间的兄弟们打个招呼吧。”
　　在磊哥出镜之后，张大先直播间内的观众瞬间就沸腾了起来。
　　“我说呢，我说先哥是从哪弄来的游戏头盔，原来是磊哥给他弄的啊。”
　　“没想到我最喜欢的两个游戏主播竟然能在黑神话里面梦幻联动。”
　　“磊哥什么时候在直播间抽天命令牌啊。”
　　“先哥这下算是抱到大腿了，还想看他像宝哥那样被小怪追的满地图跑呢。”
　　“可不是，磊哥可是黑神话第一攻略大神。”
　　......
　　在磊哥与张大先直播间内的观众们互动结束之后，作为老玩家的磊哥就带着张大先在浪浪山妖寨内逛了起来。
　　逛着逛着，张大先就迫不及待道
　　“磊哥，什么时候带我去刷怪啊。”
　　“不急，黑神话不同于传统游戏，刷怪什么的不重要，先哥你今天是第一天进游戏，你得先弄明白一件事情，你想在黑神话里面体验什么。”
　　磊哥此话一出，张大先的脸上不禁露出一丝疑惑。
　　“什么意思？”
　　“这么跟你说吧，黑神话没有严格意义上的主线任务，不像其他游戏里面你只需要跟着主线剧情推进就行，黑神话除了日常建设任务和临时任务之外，就没有其他的任务可以做了，你想做什么完全取决于你自己。”
　　“嗯...你这么一说好像还真是。”张大先点了点头。
　　“如果你想成为一名战斗玩家，拥有超绝的实力，和超强的战斗体验，那么你就得刷灵韵，点技能，买装备法宝，激活内丹，觉醒血脉，磨炼战斗技巧，体验游走在生死边缘，肾上腺素狂飙的快感。”
　　“如果你想成为一名生活玩家，体验不一样的生活，那么你就得学习生活技能，漫山遍野寻找生活技能所需的各种材料，采药，挖矿，砍树，钓鱼，体验收获的快乐。”
　　“亦或者你只想成为一名暖暖党，风景党，或是像我一样挖掘隐藏剧情，那么你就什么都不需要做，闷头往山里钻就完事儿了，前方总有惊喜在等着你。”
　　“当然，你也可以像那些科研大佬一样在黑神话里面搞科研，搞发明。”
　　说完这番话，磊哥就将目光看向了张大先。
　　而张大先在思考一番之后就给出了自己的答案。
　　“我觉得我还是更适合成为一名战斗玩家。”
　　对于张大先的回答，磊哥并不意外。
　　“既然这样那就简单多了，我给你找几个人，让他们带着你去刷怪，刷个两天你基本上就能上手了。”
　　“那你呢？”
　　“我还有其他事情要做。”
　　“先哥你稍微等一等，他们人马上就到。”
　　磊哥话说完没多久，4名老玩家就来到了他的跟前，在得知张大先的身份之后，这四名老玩家多少有点激动。
　　一番寒暄之后，四人就带着作为新人的张大先去刷怪练级。
　　而也就在这个时候所有玩家都接到了一条任务提示。
　　“叮！特殊任务发布——黑风大王的心事，黑风大王突然来访浪浪山，似乎遇到了什么麻烦事。”
　　突如其来的提示音瞬间就让所有在线玩家愣了一下。第181章 新任务，黄风岭区域开启
　　“来任务了！”
　　“什么情况，怎么突然来了这么一个任务？”
　　“你也收到了？”
　　“应该是所有人都收到了，好奇怪啊，都已经很久没有发布新任务了。”
　　“确实，肯定是有大事情。”
　　“我觉得也是，说不定是什么大的区域性事件。”
　　“管那么多干嘛，赶紧去找黑风大王。”
　　......
　　在接到系统提示的瞬间，玩家们就纷纷放下了手头上的事情。
　　恰在此时，一道黑风从天而降，黑风落地之后就化作黑风大王的模样。
　　在无数玩家的注视之下，黑风大王走进了秦天的洞府，进入洞府之前黑风大王还是一副忧心忡忡的样子，然而在他进入到洞府后，他的表情立马就恢复了正常。
　　在看见坐在上首的秦天之后，黑风大王就忍不住问道
　　“擎天道友，哦不，大王，你想让他们去到那黄风岭直接让他们去就是了，为何还要演这么一出？”
　　黑风大王说完就径直坐在了擎天身旁的一张大椅子上，而在秦天身旁的另一侧的椅子上坐着的则是小白龙敖烈。
　　就在不久之前，黑风大王在见识到玩家的恐怖之后就正式入伙了浪浪山，成为了浪浪山的三大王。
　　而在秦天提出想要进军黄风岭进一步扩大势力范围时他也是举双手同意。
　　但让他不理解的是秦天并没有第一时间带人去往黄风岭，反而是让他做一些他所不能理解的举动。
　　“黑风兄有所不知，我让你那么做单纯的只是想让剧情更合理罢了，玩家，哦不，是我手底下的那些小妖就吃这一套。”
　　“剧情？”
　　“对，剧情，说多了你也不懂，你只用按照我说的做就行了。”
　　黑风大王闻言点了点头，他既然已经选择入伙浪浪山，那么一切自然是以秦天为首。
　　“好了，我们该出去了，记得按照我刚刚说的来演，注意一下表情。”
　　说罢秦天就起身带着黑风大王走出了洞府。
　　而此时接到任务的玩家们也纷纷等候在了洞府门口，准备看看是怎么个事儿。
　　眼见现场有这么多的玩家，黑风大王也是一秒进入状态。
　　“哎，那沙尘漫天，若是再这般下去我黑风山就要改名黄风山了，擎天道友可一定要帮我想想办法啊。”
　　“黑风道友放心，我一定会帮你想办法解决此事的。”
　　秦天话音刚落，他就给黑风大王的头顶加了一个金黄色的感叹号。
　　看见金黄色感叹号，在场的玩家们不由得眼前一亮。
　　一名离的最近的玩家立马就主动开口道
　　“大王，您有什么事情尽管吩咐，只要您一句话，我们绝对不含糊。”
　　他这句话一出，在场的其他玩家连连点头。
　　“是啊大王，您的事情就是我们的事情。”
　　“有什么事您尽管开口，保准给你干的漂漂亮亮的。”
　　在玩家们问出这番话之后，黑风大王突然就面向他们。
　　“哦？你们当真能帮到本大王？”
　　“包的啊！”
　　“既然如此，那你们便随本大王来吧。”
　　话音刚落，黑风大王就唤出一股黑色妖风，妖风瞬间就携裹着在场的所有玩家腾空而起。
　　等到玩家们再次落地的时候，他们已然来到了黑风山外围。
　　不等他们反应过来，一阵沙尘就迎面而来，玩家们当场就被沙尘吹的睁不开眼睛。
　　好不容易睁开眼睛他们就看见了一片黄蒙蒙的场景。
　　放眼望去，整个世界都好似被蒙上了一层黄色的布一样，天空是黄的，地面是黄的，山是黄的，就连山上的树也是黄的。
　　一名玩家刚想说话，就被吹了一嘴的沙子。
　　“呸呸呸...怎么这么多沙子啊。”
　　“呸...是啊...呸...”
　　“好家伙，这是赶上沙尘暴了啊。”
　　“这里是哪啊？沙漠吗？”
　　“好像不是，你看那边还有树呢。”
　　“这里好像是黑风山啊。”
　　“没错，就是黑风山，我之前还来过这里。”
　　“才几天没来，黑风山怎么就变成这个鬼样子了？”
　　“就是说，这么强的沙尘暴我在现实世界也没见过几次，提一嘴，我老家是北疆的，常年都有沙尘暴。”
　　......
　　就在玩家们纷纷表示不解的时候，黑风大王直接唤出一道黑风将那恐怖的沙尘暴阻挡在外。
　　“正如你们所看到的样子，如今黑风山黄沙漫天，也不知是何缘由。”
　　“再这么下去，恐怕这黑风山早晚会变成一片荒漠。”
　　“若是你们能帮助本大王查清这风沙的源头，本大王定有重赏。”
　　黑风大王此话一出，玩家们再一次收到了任务提示。
　　“叮！黑风大王向你发布任务——风沙的源头，请帮忙查清侵袭黑风山的黄沙自何处而来。”
　　“任务完成奖励500点黑风山声望，黑风大王好感度+10,随机丹药一粒。”
　　“同时将开启后续系列任务。”
　　听到提示音的玩家们不由得一喜。
　　“大王请放心，我们一定会帮您查清这风沙的源头。”
　　“是啊，这事儿就交给我们了。”
　　黑风大王闻言点了点头，而后他似乎是想到了些什么。
　　“这风沙不似是寻常风沙，本大王怀疑是有人在背后作祟，尔等还需小心谨慎。”
　　“大王请放心，我们知道的。”
　　“既然如此，那本大王就再送你们一程好了。”
　　话音刚落，黑风大王就再次唤来一道黑风，将所有在场玩家包裹之后黑风就往西而去。
　　飞出去不知道几百里黑风才落了下来，被黑风所包裹的玩家们也来到了一处新的地界。
　　同一时间在他们头顶天空之上，秦天也缓缓收起了自己的御风神通。
　　他的神通一停，原本的漫天黄沙也随之消失。
　　先前席卷黑风山的沙尘暴赫然便是他弄出来的，要不然黄风岭的沙是无论如何都吹不到黑风山的。
　　而这口锅注定要被黄风大圣背下。
　　“玩家先头部队已经到黄风岭了，他们应该很快就会发现这里是一处好地方。”
　　“不过话又说回来了，黄风岭离黑风山终究是有些远了，总不能一直让黑风大王送他们，咫尺天涯符的距离也有些够不着，得想办法把黄风岭和黑风山串联起来，不然对新手玩家和跑图慢的玩家太不友好了。”
　　“回去炼制一个大型的飞行法器好了，这样一来玩家就可以在多地通勤了。”
　　说完这句话，秦天又看了一眼下方的玩家们，下一秒他就化作一道妖风回浪浪山去了。
　　玩家们已经被他引到了黄风岭，接下来事情的发展就不需要他过多的干预了，玩家们会自己探索。
　　以玩家们的性子，他们迟早会找到黄风大圣的老巢去。
　　......
　　黄风岭黄风洞中，一名鼠头人身手持钢叉的鼠妖突然就打了一个喷嚏，同时心底还生出一丝不祥的预感。
　　“什么情况，是何人在惦念本大圣。”
　　“虎先锋何在！”
　　下一秒一名身强体壮，长相凶残，背后背着一把大刀的虎妖就从一旁走了出来。
　　“大王！”
　　“你带人在黄风岭巡视一番，我总感觉有些不踏实。”
　　“是！大王！”
　　说罢虎先锋就带着一群妖兵妖将转身离开了黄风洞。
　　与此同时，那批被黑风大王带到黄风岭的玩家们也在一堆黄沙之中找到了一块石碑，石碑上赫然写着三个大字——黄风岭。
　　刚一看清楚这三个字，所有在线玩家就都收到了一条提示。
　　“叮！全新区域黄风岭正式开放，更多玩法即将解锁。”
　　“与黑风大王对话并接受任务——风沙的源头即可前往黄风岭区域。”
　　“黄风岭区域声望开启。”
　　“该区域凶险程度较高，且环境恶劣，建议谨慎前往。”
　　......第182章 凶险黄风岭，遭遇虎先锋
　　在系统提示音响起的那一刻，无论是已经抵达黄风岭的玩家还是那些还在其他地方的玩家都立马来了精神。
　　他们很清楚这条提示意味着什么。
　　意味着他们有更多的怪物可以刷，意味着可以收获更多的灵韵，提升到更高的修为等级，解锁更多的新玩法。
　　“我就说嘛，怎么会突然来这么一个任务，原来是要开新地图了啊。”
　　“那是不是很快就会有新的大型攻坚副本。”
　　“说不定还有新的支线剧情呢。”
　　“剧情不剧情的不重要，重要的是这里的野怪会不会多一些，蛇盘山的蛇都快被我们刷完了，黑风山的野怪也得靠抢才能抢的到。”
　　“别说了，昨天我们两队人在黑风山的一座小山里面蹲了一天才刷了不到100只野怪。”
　　“幸亏开新地图了，要不然黑风山迟早人比怪多。”
　　“只是没有想到这新地图竟然是沙漠地图。”
　　“走走走，别愣着了都，咱们赶紧趁着大部队没来，先开荒一波，说不定能找到不少好东西。”
　　“有道理。”
　　说话间，这群被黑风大王带到黑风岭的玩家就立马在黄风岭区域探索了起来，张大先自然也不例外。
　　此刻的他正跟着那四名老玩家一起在黄风岭区域探索着，放眼望去，目光所及的地方不是沙漠就是戈壁，看不见一点绿色。
　　“黑神话里面的地图做的是真好啊，这沙漠跟我之前在塔克拉玛干旅游的时候基本没有任何的差别。”
　　说话间张大先就随手在地上抓起了一把沙子来。
　　“那可不，黑神话里面的风景可是一绝，要是不想刷怪，到处看看风景也是很治愈的。”
　　这时另外的一名玩家突然就指着他们前面不远处的一片区域道
　　“你们看，那里好像有座村子诶。”
　　“还真是，有村子说不定就有人，有人大概率有任务，咱们过去看看，别待会儿被其他人抢了先。”
　　说完一行人就快步朝着他们口中村子的方向走去。
　　正如他们所言，在一处戈壁滩的旁边赫然矗立着一座几乎快要被风沙掩埋的村子，村子外面还有几棵早已死去的大树。
　　不等他们进入到村子里，一只大老鼠就从旁边的石堆里钻了出来而后一溜烟的跑进了村子。
　　看见大老鼠的时候在场的玩家们无不眼神大亮。
　　“有野怪！”
　　“好大的老鼠，搞不好已经成精了，杀了它肯定能有不少灵韵。”
　　“老鼠一般都不是单独行动的，搞不好里面还有其他的。”
　　“冲冲冲！”
　　“先哥，你跟在我们的后面，我们先上，待会儿让你补刀。”一名ID叫做拆蛋专家的猫妖玩家在叮嘱完张大先之后旋即就抽出腰间的武器一脸兴奋的往村子的方向冲去。
　　由于他跑的最快，所以他也是第一个接近村口的，只是还不等他进村，村子内就传来了一阵嗡嗡声。
　　紧接着一支支寒光闪闪的利箭就带着呼啸声而来。
　　拆蛋专家连反应的时间都没有身上就被插满了上百支箭矢，当场就从猫妖变成了刺猬妖。
　　随着他身上最后一滴血被清空，他的身体就化作一道白光回浪浪山去了。
　　他这一死直接就把他身后的那些队友给吓懵了。
　　“卧槽！什么情况！”
　　“快快快，快跑！”
　　然而当他们决定要跑的时候却是已经来不及了。
　　嗖嗖嗖...
　　村子的方向再次射来大量箭矢，他们一个个都被箭矢射了个满背，当场被抬走。
　　眨眼的功夫跟着张大先一起的几名老玩家就全部回去复活去了，只剩下张大先这个连装备都没有的纯新人。
　　而看到这一幕的张大先尿都快被吓出来了。
　　“不是，这里这么恐怖的吗！”
　　“你们都回去了我可怎么办，不管了，先跑再说。”
　　说罢他转身就往反方向跑，跑了没多久，他就碰见了另外的一大群玩家。
　　看见他这副样子，这群玩家不禁好奇道
　　“兄弟你怎么了，怎么这么慌，前面有什么？”
　　好不容易碰到一群玩家，张大先赶忙就解释道
　　“不知道啊，我的几个队友才刚靠近就被射死了。”
　　“我劝你们还是别过去了，前面很危险。”
　　然而他的这番话却是并没有让这群玩家警醒，反而让他们产生了好奇。
　　“那估计是你的那几个队友不行，我看你应该是新玩家，你跟我们走吧。”
　　一名一看就是老玩家的猪妖玩家满不在乎的说道。
　　“这...”在打量了对方一眼，看见对方头顶上金光闪闪的称号，以及一身看起来就牛逼的装备后张大先最终点了点头。
　　“他们看起来很厉害的样子，应该不会死那么惨吧。”
　　十多分钟后，张大先再度跟着这群由数十名玩家组成的小队抵达了先前他们被伏击的那处村子。
　　“你们小心一点，村子里面有怪物放冷箭。”
　　“怕什么，我们队长可是炼精化气八层的大手子。”
　　“就是，队...”
　　他们话还没说完，被他们叫做队长的那名老玩家就走到了村子口。
　　嗖嗖嗖...
　　随着一阵熟悉的声音响起，他们的队长也就是那名猪妖玩家就变成了豪猪。
　　他甚至连反应都还没反应过来，头顶的血条就被清空。
　　见此一幕，在场的一众玩家当即就愣住了。
　　“靠！有人偷袭！”
　　“举盾，快举盾！”
　　“坦克往前顶！”
　　“玛德，里面肯定有怪物，冲进去干死它们！”
　　反应过来之后，这群玩家立马就重新变换队形，让防御力比较高的玩家顶在最前面，而后再次向村子内部推进。
　　和之前一样，他们刚一靠近村子，大量的箭矢就从天而降。
　　唯一不同的是这一次他们有了准备，两名牛妖玩家高高举着手中比门板还要大的盾牌抵挡着所有的箭矢，后面的其他玩家也不忘释放防御型的神通进行抵御。
　　一名穿山甲玩家二话不说就将自己的身体团成一个球形，而后朝着村子里面滚动。
　　在这样的情况下，他们终于是挺进了村子。
　　本以为这样就完了，可是他们很快就发现进村之后对方的攻击变的更猛烈了。
　　之前只需要抵御正面的箭矢攻坚，这下不光要抵御正面的，还要抵御其他方向的。
　　一个不小心就有好几名玩家被不知道从哪里窜出来的冷箭射成了筛子。
　　偏偏这个时候旁边的民居中还蹿出了大量比成年狗还要大的老鼠来。
　　这些老鼠一出现就显露出了极高的攻击性，见人就咬。
　　玩家们在遭遇连续的袭击之后最终只能选择逃跑。
　　等到他们好不容易跑出村子就惊讶的发现他们的队友差不多全死了，只剩下不到5个人，其中就包括了一脸惊魂未定的张大先。
　　“这...这也太恐怖了，我要不还是不当战斗玩家了，当个生活玩家算了。”
　　与此同时，同样的情况也在黄风岭的其他地方上演着。
　　第一批抵达黄风岭的玩家几乎是集体遭受到了鼠妖的袭击，大量的玩家因此被送回了浪浪山。
　　但也有一部分玩家留了下来，他们没有碰上鼠妖，而是碰上了奉黄风大圣之命巡视黄风岭的虎先锋。
　　结局自然也是不用多说，虎先锋的实力可不是寻常小妖可比，他可是唯一一个单独绑票唐僧成功，并且从孙悟空手下逃的性命的小妖。
　　即便是玩家数量众多仍旧被虎先锋几刀带走。
　　玩家们才进入黄风岭地图不到半天时间就折戟沉沙，吃了一个大败仗。
　　这件事情很快就在玩家群体之中引发了不小的轰动。第章 苟日的虎先锋，天工造化录
　　黑神话官方论坛，作为目前最大的黑神话玩家交流平台，每天都会有大量的玩家和云玩家在上面发帖，其火爆程度一点也不输给龙国几大主流社交平台。
　　不同的是这个上面的用户只讨论与黑神话相关的话题。
　　比如各种游戏攻略，炼丹小技巧，炼器小技巧，甚至有教如何在黑神话里面手搓枪械武器的。
　　而随着黄风岭区域的开放，上面也多出了大量与黄风岭相关的帖子，其中绝大多数都是在吐槽黄风岭区域的怪物实力太强了的。
　　其中一篇名为黄风岭首日开放实测的帖子热度最高，目前已经有数万条留言。
　　发帖者是一名ID叫做黑神话老张的用户，他是一名首测就进入到游戏里面的老玩家，在黑神话论坛也算是有一定的知名度了。
　　“各位黑神话高玩，今天官方突然宣布开放新区域黄风岭，相信很多当时在浪浪山的兄弟姐妹们已经去黄风岭走了一圈，但肯定还有很多兄弟因为各种原因没赶上这第一趟车。”
　　“老张就在这里给大家简单介绍一下这个新的地图，首先第一点，黄风岭的具体位置应该是在黑风山的西边，因为我当时是被黑风大王给送过去的，所以具体离了多远还不是很清楚，保守估计至少在500公里以上。”
　　“其次黄风岭的实际面积应该比黑风山还要大，大家都知道，老张我是一名鹰妖玩家，我用本体绕着黄风岭飞了几个小时都没看到边际。”
　　“当然这些都不是重点，重点是黄风岭区域内的怪物，我在黄风岭区域游走的时候遇到了好几种不同的怪物，包括一些生活在沙漠戈壁当中的野生动物以及一些潜伏在黄沙下的妖兽。”
　　“而其中最为棘手的还要数黄风岭区域内的鼠妖，这里的鼠妖不光数量众多，而且智商极高，他们懂的隐藏，懂得配合，有极强的领地意识，一旦进入到它们的领地范围，它们就会发动远程攻击，一个不小心就会被抬走...”
　　.......
　　“如果大家想进入黄风岭区域开荒，就一定要小心这些鼠妖，建议至少组成6人小队，需要至少两个大T，石妖，牛妖，猪妖优先，一个近战，一个地面远程，一个飞行远程，再配合一个修炼了普降甘霖咒的辅助，这样才比较保险。”
　　“当然，这些鼠妖还不是最变态的存在，最变态的还要数一个名叫虎先锋的精英小BOSS，这个精英小BOSS并不会在固定的区域刷新，你可能会在任何的地方碰到他，碰到他的结局只有一个，那就是死。”
　　“目前为止我还没听说有谁碰到虎先锋还能活下来的，高攻高防，攻击性超强，见面就是干，我就是被他一刀送回浪浪山的，最后说一句，虎先锋，我丢你楼木！”
　　......
　　帖子全面陈述了他在进入到黄风岭区域的所见所闻，最后以痛骂虎先锋作为结尾，由此可以看出他是有多恨虎先锋。
　　没办法，只有第一次去往黄风岭黑风大王才会帮忙送过去，后续想要过去就只能靠自己跑图，能不恨吗。
　　他的这条帖子下方也都是其他玩家的吐槽。
　　“玛德，本以为去了新地图能狠狠地刷一波灵韵，结果一只小怪没打就被不知道藏在哪个地方的老鼠精给射成了刺猬。”
　　“我也是，那帮家伙阴的不行，你看都没有看到它们，它们就直接集火把你送走了。”
　　“这个鬼黄风岭怎么有那么多的老鼠。”
　　“有没有一种可能，黄风岭的大BOSS就是一只大老鼠。”
　　“被虎先锋乱刀砍死的在这里集合，我看看有多少。”
　　“我怀疑虎先锋的实力比白衣秀士还要强。”
　　“把怀疑两个字去掉，虎先锋妥妥的比白衣秀士要强，感觉它就像是一个小号的擎天大圣。”
　　“虎先锋，你麻辣隔壁的！”
　　“我能说我在被砍死之后又回了一趟黄风岭，然后又遇见虎先锋，又被砍死了一遍吗？我当时一阵操作，结果它上来一刀就把我送回了浪浪山。”
　　“就没办法绕过虎先锋进入黄风岭内部吗？”
　　“我觉得现在最大的问题不是那群阴逼老鼠，也不是虎先锋的问题，而是跑图的问题，你们这些有飞行坐骑本身就会飞的倒还好，像我们这种跑图慢的死一次再跑回去至少要浪费好几个小时。”
　　“冷知识，咫尺天涯符的距离虽然无法让你在浪浪山和黄风岭之间穿梭，但是你可以在中间的位置定一个点，使用两张咫尺天涯符就差不多可以快速在浪浪山和黄风岭两头跑了，缺点是比较费灵韵。”
　　“那我还是继续在黑风山沉淀沉淀吧，先去白雾泽刷刷怪去。”
　　“今天我还就不相信了，小小虎先锋还能拦得住我的去路！”
　　......
　　黄风岭的凶险性让一部分玩家望而却步，却也同样激起了另外一部分玩家的挑战欲。
　　当天就有大量的玩家前赴后继的往黄风岭跑，有的是想找那些鼠妖报仇，有的则是想挑战虎先锋。
　　在所有玩家都知道虎先锋强的一批的情况下如果能单刷或者是在虎先锋手底下撑上几分钟那绝对是能狠狠的装上一波。
　　但也正如一部分玩家所说的那样，跑图成了一个大问题。
　　这一问题也被时刻关注玩家动向的秦天所察觉。
　　看着论坛上大量吐槽跑图问题的帖子，秦天不由得用手指敲了敲一旁的扶手。
　　很快他就想起一件事情来。
　　“系统，我记得你之前好像说过可以设置多个复活点，我能不能在黄风岭再设置一个复活点？”
　　他的这个问题刚刚问完系统就给出了回答。
　　“当然可以。”
　　“那太好了，需要什么条件？”
　　“只需要满足以下两个条件即可，第一个条件是当前世界攻略进度达到50%，第二个条件是消耗100万世界本源，满足以上两个条件即可开启第二个复活点。”
　　“啊这...”听到开启条件的秦天直接就无语了。“那还是算了，我还是想想其他办法吧。”
　　思来想去他还是觉得大型的飞行法宝最适合当前的情况。
　　如果能够弄出来一件可以同时承载数万名玩家的巨型飞行法宝，那么以后玩家们的活动范围就可以变的更大，除此之外它还有一定的战略价值。
　　唯一的问题就是目前他所掌握的炼器之法中并没有记载这样的飞行法宝。
　　“没办法了，只能让系统继续推衍炼器之法，看能不能推衍出来。”
　　说罢秦天就打开了系统面板，找到了已经被他提升至满级的百炼真解。
　　这门进阶版的炼器术让他拥有了可以炼制顶级灵器的能力，若是再进一步他便能炼制出仙器来。
　　不过仙器不仙器的在秦天看来不重要，重要的是能不能炼制出他所需的巨型飞行法宝。
　　随着大量世界本源的投入，百炼真解很快就发生了变化，眨眼的功夫就蜕变成了一门更加高深的炼器法门，其名为天工造化录。
　　与之相关的信息也凭空出现在了秦天的脑海中，相比于百炼真解更加的深奥，涉及的知识也更加驳杂，如同它的名字一样，这是一门夺天地之造化的特殊炼器之法，可化腐朽为神奇，凭此法门，秦天最高甚至可以炼制出后天灵宝级别的法器和法宝。
　　更为关键的是其内记载了一件名为银河战舰的大型飞行法器，其乃是天庭天河水军的所乘之座驾，镇压四海龙族之利器。
　　最多可同时承载一万天兵，日行万里不在话下。
　　看见银河战舰的图纸时，秦天就知道这正是自己想要的东西。
　　而除了这银河战舰之外，天工造化录内还附带了大量的炼器造物，不单单是普通的攻击防御法器，而是像巨神傀儡这种类似于科幻机甲一样的存在。
　　“这些都是好东西啊，不过我可没有精力来造这些，到时候都交给玩家们好了，他们最不缺的就是时间和精力。”
　　“我记得他们在攻打白雾泽的时候好像就造出了战舰来，这银河战舰也让他们来造好了。”
　　做出决定之后，秦天当即就发布了一条任务。
　　他前脚刚发布，玩家们就都收到了任务提示。
　　“叮！全新玩法——天工正式开启，炼器术解锁二阶段百炼真解的玩家可前往寻找擎天大圣与之对话。”
　　“完成相应任务后即可开启天工玩法，完成该玩法后可解锁炼器术等级第三阶段—天工造化录，天工造化录内包含大量高阶炼器图纸。”
　　“天工玩法一阶段任务完成后浪浪山将新增大型飞行法器——银河战舰，玩家们可乘坐此战舰往返于各地之间。”
　　听到这条提示，玩家们顿时就表现各异，战斗玩家大多都只是随便看了一眼，他们每天刷灵韵都忙不过来，哪里还有时间炼器。
　　生活玩家就不同了，听到提示音的时候眼神唰的一下就亮了起来，其中自然也包括了来自龙国科学院，龙国工程院的那帮顶级科研大佬。第184章 顶级科研大佬的玩法
　　浪浪山龙国官方设立的基地内，上百名长得奇形怪状，名字也都十分老土的玩家正在里面忙碌着。
　　如果有其他玩家看见他们肯定会觉得十分的惊讶，因为这群玩家既没有穿戴装备，也没有顶着各种花里胡哨的称号，更没有时装坐骑，甚至好些个玩家都没有修为等级。
　　但如果打开他们的技能界面就会发现，这么一群看似不起眼的玩家个个都把炼丹，炼器，制符这三门生活技能给点满了，这需要的不仅仅是大量的灵韵，而且还需要大量的耗材进行练手，一般玩家根本做不到。
　　基地其中一间房间内，一名猴妖玩家随手打开面前的炼丹炉就从里面拿出了几枚四转丹药，每一颗都是完美级别。
　　而在他隔壁的房间内，另外一名狐妖玩家正在组装着一件法器，当他将法器完全组装好之后一把原本应该存在于现实世界的反器材狙击步枪就出现在了他的手中。
　　从狙击步枪上方散发而出的强烈法力波动可以看出，这把反器材狙击步枪赫然便是一件法器，而且还是一件上品法器。
　　组装好狙击步枪之后，他又从一旁拿起了一枚特制子弹来，和步枪一样，子弹上同样也散发着强烈的法力波动，这枚子弹竟然也是一件法器。
　　视线继续往旁边的房间挪，一名猴妖玩家正在一块金属板上刻画着什么，仔细一看就会发现那块不到巴掌大小的金属板上已经被刻满了密密麻麻的符文。
　　待到他小心翼翼的刻完最后一笔之后，他便从一旁拿起了一支不知用什么妖兽毛发制作的毛笔，而后蘸上一旁以妖兽血液加特殊材料制作的朱砂轻轻往金属板上一刷。
　　下一秒金属板上就散发出一阵白光继而漂浮了起来。
　　看见这一幕，这名猴妖玩家噌的一下就站了起来。
　　“成了！成了！我创造出了一种全新的符文组合方式！”
　　“黑神话里面的符箓果然不是随随便便画的，它们都有特定的规律，只要掌握了这些规律，我们就可以自己创造出全新的符箓！”
　　说罢他就兴冲冲的拿着刚刚的那块金属片走出了房间。
　　随着他穿过一条人工开凿的长廊，一处宽阔的地下空间就出现在了他的眼前。
　　在这处地下空间内一大群人和他一样在忙碌着各自手头上的事情。
　　而在这群人的中间，作为黑神话研究项目负责人的李定国正在听取着手底下人的汇报。
　　“目前基地总人员数量达到了543人，其中战斗人员240人，科研人员303人，其中228人是今天的新进人员，目前正在安排他们熟悉黑神话内部环境和游戏玩法。”
　　“另外刚刚冷锋少校发来消息，他们已经成功进入到黄风岭区域，但目前还无法深入黄风岭核心区域。”
　　听到这里李定国眉头微微一皱。
　　“为什么没办法深入黄风岭核心区域？”
　　“因为他们在黄风岭外围遭遇了一个名叫虎先锋的精英小BOSS，这个精英小BOSS的战斗力极强，即便战狼小队的所有玩家一起配合也不是虎先锋的对手，目前他们已经退出黄风岭区域了。”
　　听完对方的解释，李定国点了点头。
　　“看来这个黄风岭应该是一处更高级的地图，所以怪物也会更强一些。”
　　“不过高风险往往也意味着高回报，黑风山区域都已经发现了这么多的资源，黄风岭区域肯定也不少。”
　　这时那名负责汇报工作的兔妖玩家又补了一句。
　　“和冷锋队长同行的孙教授说在黄风岭区域内很有可能存在大型油田。”
　　“油田！”听到这两个字的李定国双眼立马就亮了。
　　虽说游戏中的资源没有办法带回到现实世界去，但游戏中的资源对于他们在游戏中的发展起着至关重要的作用。
　　资源带不回去，用这些资源发展出来的技术却是可以带回到现实。
　　就比如黑神话当中的炼丹术，炼器术，还有制符等都已经在现实世界发挥作用。
　　炼丹术的各种神奇丹方和药理完美适配龙国的传统医学。
　　炼器术中的各种炼器手法，铭文禁制可以和现代科技相结合，甚至已经有大佬着手将其运用在光刻机上面，如果能够成功，龙国的芯片行业将直接起飞。
　　而制符同样也已经步入运用阶段，包括但不限于武器制造，航空航天等关键领域。
　　毫不夸张的说，有了这些从黑神话当中带出去的技术，龙国很快就会迎来一段科技爆发期。
　　也正是因为尝到了甜头，龙国官方才选择继续大力投入，不光是派遣了大量的顶级人才进入到黑神话当中，还给予了大量的资金支持。
　　这些资金基本上都被用于从其他玩家的手中购买灵韵，要不然单靠冷锋的战狼小队，根本就养不起这么多的科研大佬，他们一天单单是搞各种各样的研究都要花费大量的灵韵。
　　就在这时那名研究出了新型符文的猴妖玩家也一脸兴奋的走到了李定国的跟前。
　　“李将军，经过我超过800次的试验，我发现那些符箓上的符文并不是完全随机的，而是有一定规律的。”
　　“就在刚刚我成功通过我找到的规律创造出了一种全新的符文组合序列，这个新的符文组合序列可以减小甚至是抵消一件物品的重力。”
　　说着猴妖玩家就拿出了刚刚他鼓捣的那个金属片，当他将金属片展示给李定国看的时候，李定国立马就来了精神。
　　减小或抵消物体重力单单这一条他就想到了无数种可能。
　　不等他作出回应，另外几名负责搞科研的玩家也都先后找到了他，并向他汇报自己的最新进展。
　　毫不夸张的说，他们的这些进展随便拿一样到现实世界都是现实世界无法攻克的技术难题，在黑神话世界中却是可以轻松实现。
　　也就在李定国准备让他们继续深入研究的时候，他却是收到了秦天发布的那条面向所有玩家的任务提示。
　　“天工玩法？”
　　“高阶炼器图纸？”
　　“银河战舰！”
　　一下子他整个人就激动了起来。
　　“陈院士，刘院士，吴老，走，我们去找擎天大圣接任务去！”第185章 生活玩家狂喜，震撼的银河战舰
　　被天工任务惊动的并非是只有龙国官方培养的那群顶级科研人才，还有那些来自民间的科研达人。
　　浪浪山妖寨内的某处由玩家搭建的民居内，一名穿着特制背带裤，身上别满各种工具，身形壮硕的熊妖玩家在收到任务提示之后脸上也同样露出了兴奋之色。
　　熊妖玩家的ID叫做宝定艾迪生，他也是一名标准的生活玩家，作为第二批进入到黑神话的老玩家，他目前的修为等级只有炼精化气三层。
　　这个修为等级别说是二测老玩家了，就连很多新玩家都比他高。
　　不过对此宝定艾迪生却是并不在乎，因为自从他学习了炼器和制符之后他便将所有的时间和精力都放在了这两件事情上。
　　一天24小时他至少有20个小时在线，而这20个小时当中他至少是花了18个小时用在炼器和制符，妥妥的科研狂人。
　　放眼望去，他所在的这个小院内到处都是他所炼制出来的法器。
　　不同于玩家们常规使用的攻击型和防御型法器，他的这些法器无论是在外形上还是在功能上都十分的特殊。
　　包括拥有六个轮子，以蒸汽和符箓驱动的山地越野车。
　　拥有8个枪管，以法力驱动，发射乌金子弹的修仙版火神炮。
　　拥有四个螺旋桨以及一个喷气式发动机的飞剑。
　　每一样都结合了黑神话里面的修仙技艺和现实世界的现代科技。
　　而他之所以能够造出这些都是因为他在现实世界也是一名民间发明家，现实世界他专门发明一些无用的东西并非是因为他只会做那些，而是因为现实世界约束太多，很多东西他有想法都不能做。
　　到了黑神话世界不光没有了这些约束，还有着炼器和制符这两大神技，让他可以尽情实现一些之前无法实现的发明。
　　用他自己在直播时说过来的一句话来讲就是——我简直爱死黑神话了！
　　“天工造化录，一听就知道比百炼真解高级，如果我能把炼器术的等级再提升一级，那肯定能让现有的那些发明再进一步，现有的一些技术问题也将迎刃而解。”
　　“我高低得去看看是怎么个事儿。”
　　说完这句话，宝定艾迪生就走向了自己炼制的那辆多功能山地越野车的跟前。
　　在往方向盘中间的一处凹陷灌注一丝法力之后，作为越野车核心的符文体系就被彻底激活，位于车子后方的蒸汽机也发出阵阵轰鸣。
　　随着一阵白烟从烟囱中冒出，车子缓缓启动，不多时他就驾驶着这辆造型怪异的车子来到了擎天大圣的洞府前。
　　当他来到洞府前方的时候，早已有其他的玩家等候在了那里，约摸着两三百来号人。
　　这些玩家基本上都是生活玩家，也只有生活玩家才会选择消耗大量的灵韵来提升炼器术的等级，正常玩家顶天了也就只将炼器术点个一级。
　　一见面这些生活玩家就开始互相唠了起来。
　　“兄弟，你昨天不是收了好几组赤金吗，练出什么好东西没？”
　　“害，别提了，5组赤金就成功了一件上品法器，亏麻了都，成本的一半都回不来。”
　　“我也差不多，我听说新地图黄风岭距离浪浪山有足足上千里，就想着炼制一批飞行法器，结果全特么失败了，我攒了一个星期的灵韵一点都没给我剩下，不过我不服，明天继续去挖矿，哪有赌狗天天输，哪有孩子天天哭的。”
　　“得了吧，还炼飞行法器，你没看新任务上面都说了，马上就要新增大型飞行法器银河战舰了，我估摸着到时候玩家就能乘坐银河战舰跑图了，你的飞行法器鬼要。”
　　“卧槽！得亏你提醒我，要不然我不得亏麻啊。”
　　“炼什么飞行法器，炼防御型法器啊，你们没看论坛吗，黄风岭的怪物一个个攻击力强的吓死人，我之前卖不出去的几件防御型法器今天全部卖出去了。”
　　“没错！听我的，就炼百炼真解里面自带的中品法器玄武盾，成功率高，防御性强。”
　　“收手吧，炼器根本就不赚钱，最稳妥的方式就是去挖矿，然后卖矿石。”
　　“炼器，狗都不炼，炼丹才是王道，我一朋友你知道今天一天靠卖丹药赚了多少灵韵吗,30万！足足30万灵韵，赚麻了都！”
　　......
　　听着这些生活玩家的对话，宝定艾迪生的脸上不由露出一丝不屑。
　　他可不像这些人满脑子都是灵韵，炼器怎么能是为了灵韵呢。
　　就在这时一道声音突然就从他的一旁传来。
　　“张哥，我要的飞机你炼制的怎么样了，啥时候能成啊。”
　　听到这个声音，宝定艾迪生一低头就看见了战神殿-炸弹猫站在他的跟前仰着脑袋在跟他说话。
　　“嘿嘿，快了快了炸弹猫兄弟，我已经有思路了。”
　　“那行，你搞快一点，只要你炼制出来的飞机符合我的要求，灵韵不是问题，多的要求我也不要，我只要它飞的足够快，能够携带足够多的炸弹就行。”
　　“好嘞！我最新研制了一款以符箓和法力作为驱动的火神炮，要不要也给您装在您的飞机上。”
　　“还有这样的好东西，行，我再给你加5万灵韵！”
　　“谢谢老板！谢谢老板！”宝定艾迪生连连称谢。“对了炸弹猫兄弟，你为什么不选择飞剑啊，飞剑不是更快更灵活吗？实在不行你还能买飞行坐骑，你可是战神殿高层啊，肯定是买的起的。”
　　听到这个问题，战神殿-炸弹猫摇了摇头。
　　“你不懂，我小时候的梦想就是成为一名战斗机驾驶员翱翔在蓝天之上，我当时只差一步就能通过空军招飞。”
　　“那为什么没通过呢？”宝定艾迪生不由得好奇道。
　　“额...我爸在我政审的前一天为了庆祝我马上要成为飞行员醉驾被抓了，然后我爷也被查出来之前当过土匪。”
　　“那真是太遗憾了。”宝定艾迪生拼命捂着嘴道。
　　“总之我是不会放弃开飞机的！”战神殿-炸弹猫用力握紧拳头，一脸坚定的样子。
　　“你尽快弄出来，我还等着开飞机去炸虎先锋呢。”
　　两人对话之时，龙国官方培养的那批生活玩家也抵达了擎天大圣洞府的门口。
　　一行人没等多久，一道无比雄壮的身影就缓缓从洞府内走了出来，正是他们盼望许久的擎天大圣。
　　“你们来了。”
　　“既然你们已经知晓了天工的事情那便随本大王来吧。”
　　说完这句话，秦天就挥手唤出一道妖风，卷起在场的两百多号玩家与他一同腾空而起。
　　等到他们再次落下的时候他们就发现自己来到了一处悬崖上方，脚下便是看不到底的万丈悬崖。
　　见此情形一众玩家多少是有些好奇的。
　　就在这时站在他们前方的秦天缓缓开口道
　　“不久之前本大王无意间在此悬崖之下发现了一处上古大妖洞府，在进入其中探寻之时无意间得到了一卷上古秘本，其名为天工造化录。”
　　“这门上古秘本传承自上古妖族天庭，里面记载了一种特殊的炼器技艺和大量的炼器图纸，靠着这种特殊的炼器技艺和炼器图纸，上古妖族曾经炼制出了大量威力强大的法器。”
　　说话的同时，秦天就张口吐出一道白色的云气。
　　这团云气在飘散在空中之后竟然形成了一幅栩栩如生的影像。
　　影像中一名名威风凛凛的妖族驾驭着各种各样体型巨大的法器与敌人战斗着，其中不乏一些形似机甲的大型法器傀儡。
　　而在这些大型法器的正中央，一艘比现实世界航母还要大上10倍不止的巨大战舰正翱翔于九天之上，其霸气狰狞的模样直接就狠狠地震惊了在场玩家们一波。
　　“卧槽，这就是银河战舰吗！”
　　“我们以后也能造出这玩意儿来？”
　　“快快快，快拍照！”
　　......
　　看见玩家们一副没见过世面的样子，背对着他们的秦天嘴角不由得微微上扬。
　　他所说的一切自然都是在骗玩家们，但那都不重要，银河战舰是真的就行。第186章 银河战舰开工，命名权
　　眼看着玩家们都沉浸在银河战舰所带来的震撼当中，秦天也是趁热打铁。
　　只见他一脸严肃道“而今我浪浪山还处于起步阶段，哪怕有你们这些天命人相助浪浪山妖寨放在整个西牛贺洲仍旧还是不够看。”
　　“但若是尔等习得天工造化录中的天工之法造出那些威力强大的上古法器，定然能大大提升我浪浪山的实力。”
　　“你们可愿替本大王分忧？”
　　秦天此话一出，原本还盯着天空中虚影发呆的一众玩家们立马就反应了过来。
　　“大王！小的愿意为您分忧，就是上刀山下火海也在所不辞！”
　　“大王，小的也愿意为您分忧，您让我往东我绝不往西，您让我抓狗我绝不撵鸡。”
　　“大王我...俺也一样！”
　　......
　　“很好！不愧是我浪浪山的栋梁之材，既然如此，那今日本大王便将这天工之法传授给尔等。”
　　秦天话音刚落，站在他面前的那两百多号玩家就同时收到了一条系统提示音。
　　“叮！擎天大圣向您传授技能—天工造化录，是否接受。”
　　玩家们几乎是想都没有想就选择了接受。
　　下一秒他们就发现在自己的技能栏炼器术那一栏中多出了天工造化录五个大字。
　　同时大量与炼器相关的记忆也凭空出现在他们的大脑里。
　　即便只是天工造化录当中最浅层的内容也足以让他们目瞪口呆，惊为天人。
　　“我靠！天工造化录里面的内容好硬核啊。”
　　“是啊，之前的百炼真解和它就不是一个档次的，一个是小学数学，一个是大学高等数学。”
　　“这么牛逼的技能就这么免费送给我们了？”
　　“学会归学会，你能用的出来才是自己的。”
　　......
　　在普通玩家还在感叹的时候，那帮来自龙国的顶级科研大佬们同样也是一个比一个激动，因为他们在天工造化录中看到了龙国的未来，确切来说是看到了人类的未来。
　　就算天工造化录里面的东西不能全部在现实世界实现，但只要有1%能够在现实世界发挥作用，也足以让蓝星现有的科技实现井喷式发展。
　　甚至于让人类科技文明走向另一个新方向。
　　此刻他们多少有些庆幸自己等人在这个时间来到了这里。
　　这时秦天的声音再度传来。
　　“天工造化录里面的内容本大王已经传授给你们了，接下来本大王需要你们帮我办一件事，此事关系重大，若是你们能够办好，本大王重重有赏。”
　　话音刚落，玩家们就再一次收到了任务提示。
　　“叮！为了壮大浪浪山的力量，擎天大圣欲效仿天工造化录中的银河战舰打造一艘属于浪浪山自己的巡天战舰。”
　　“任务要求，建造一艘品级不低于上品灵器级别的战舰，要求可同时承载1万名以上乘员，且具备基础的防御和攻击能力。”
　　“任务完成奖励——10000点浪浪山声望，随机丹方*10,随机炼器图纸*10,神通—御火，仙阶生活技能技能书一本，擎天大圣好感度+10.”
　　“本任务由全服玩家共享，除仙阶生活技能技能书和神通御火外所有奖励均为个人奖励，根据贡献度高低进行发放。”
　　“仙阶生活技能技能书为贡献度第一的玩家的专属奖励，神通御火为贡献度2—10名的玩家的专属奖励。”
　　听到这条任务提示，在场的玩家们的脸色一下子就变了。
　　尤其是在看见后面的奖励时，单单是一万点浪浪山声望就不知道要搬多少砖才能搬出来。
　　丹方和炼器图纸就更不用说了，要是开出一张极品丹药的丹方以后就再也不用愁灵韵了。
　　而神通御火对于在场众人的吸引力更是超过了前两者，无论是炼丹还是炼器都需要用到火焰，如果能掌握这门神通，那必然能够大大提升炼丹和炼器的成功率。
　　不过要说最让他们兴奋的那自然是那本仙阶生活技能技能书了。
　　截止到目前，在商店中售卖的仙阶技能书全部都是战斗方面的，没有一本是生活技能。
　　天工造化录是目前他们所知的唯一一本仙阶生活技能技能书。
　　如果能开出一本炼丹方面的仙阶技能书，当场原地起飞。
　　就在他们以为这就完了的时候系统提示音又补了一句。
　　“除以上奖励之外，贡献度排名第一的玩家还可获得该艘战舰的命名权。”
　　还在因为丰厚奖励而发呆的众人听见这句话直接就绷不住了。
　　“我去，还能给战舰命名！”
　　“这要是我拿了贡献度第一，我高低得给战舰命名为折耳根号！”
　　“那我得叫开心元元号！”
　　“我一个豫南人给战舰起一个豫南号不过分吧。”
　　“叫人民万岁号吧，格局一下子就上来了。”
　　“嘿嘿，我要是拿到了这个命名权我就先不起名字，我在抖音上进行拍卖，哪家公司给我的钱多，我就用哪家公司的名字给这艘战舰命名。”
　　“我擦！商业鬼才啊你！活该你发财。”
　　“这么看来这个第一是必须要拿到了。”
　　“就算拿不到第一，参与制造这么一艘可以在天空中翱翔的战舰也是一件非常有成就感的事情吧。”
　　“咱就是说，哪天要是能把银河战舰在现实世界复刻出来，是不是就无敌了。”
　　......
　　短短一句话，这帮生活玩家的积极度就比之前翻了好几倍。
　　看着面前干劲满满的玩家，秦天满意的点了点头，现在的他只需耐心等待就好，玩家们会给他一个满意的答卷。
　　而玩家们也的确是没有让他失望，在他任务发布之后没多久，这些生活玩家们就开始忙碌了起来。
　　为了能够更好的完成这项任务，他们组建了一个临时的团队，由一名来自龙国工程院的老院士统一协调指挥，在浪浪山的一处空地上建造起了一座研发生产工厂。
　　200多号生活玩家分工合作，一边建造着银河战舰，一边交流学习着。
　　来自龙国官方的那些科研大佬们随随便便几句话便能让诸如宝定艾迪生这种民间爱好者茅塞顿开。
　　同样的，普通生活玩家的一些奇思妙想和一些奇大无比的脑洞也能够给那些科研大佬们提供新的思路。
　　在这处简陋的工厂内，来自蓝星的现代科技和来自黑神话世界的炼器之法产生了剧烈的碰撞，两种截然不同的文明开始产生交点。
　　生活玩家们忙着做天工任务，战斗玩家们也没有闲着，原本人迹罕至的黄风岭都快被他们变成旅游风景区了。第187章 无奈的虎先锋，黄风大圣的手段
　　“大王！外面又又又来了一波妖怪，弟兄们有些顶不住了。”
　　一名手持钢叉的鼠妖满脸狼狈的跑进黄风洞中，脸上写满了惊恐。
　　听见他的这句话，坐在自己宝座上的黄风大圣不由得皱起了眉头。
　　“又来了一批？他们现在有多少人？”
　　“不知道啊，到处都是。”
　　“虎先锋呢？虎先锋在哪里？今天一整天时间怎么都没有看见他？”黄风大圣再次问道。
　　“大王，虎先锋去应付那些不知道从哪冒出来的妖怪去了，虎先锋从早上和他们一直打到现在。”
　　“哦？对方的实力这么强的吗，虎先锋都拿他们不下？”
　　“那倒不是，完全都是因为对面的人太多了，虎先锋手中的刀都砍卷刃了，大王您看要不然您亲自出手吧。”鼠妖小心翼翼的抬头看了一眼黄风大圣道。
　　然而黄风大圣却是并未回应，而是陷入了沉思。
　　他自从在雷音寺中偷了灯油下界至此已经过去了数十年光景，在此期间他每日都在担心着佛祖是不是会派金刚前来捉拿于他。
　　也正因如此，他过的极为小心谨慎，这一次突然又一大群小妖跑来他的黄风岭让他感觉诧异的同时又嗅到了一丝不同寻常的气息。
　　就他这鸟不拉屎的黄风岭，他要不是为了躲避金刚追捕，他自己都不乐意待，怎么可能会有其他妖族势力吃饱了没事儿干跑来打他。
　　这附近强大的妖族势力就只有一个黑风山，他与那黑风山的黑风大王往日无怨近日无仇的，黑风大王不可能与他交恶。
　　“阴谋！绝对是阴谋，搞不好便是那些佛陀菩萨设下的诡计，诱骗我出黄风阵，好捉拿于我。”
　　“让我出去我偏不出去！”
　　心中有了定论，黄风大圣当即就对着那名前来报信的鼠妖道
　　“这等小事都要劳烦本大圣出手，那本大圣养你们有何用！”
　　“告诉虎先锋，让他无论如何都不能放一只小妖进入黄风岭，另外再多增派一些人手，给我把好进入黄风岭的每一道关卡！”
　　“是！大王！”说罢鼠妖就转身离开传信去了。
　　等到这名鼠妖走后，黄风大圣就捻了捻自己嘴边那几根金色的鼠须，眼神中闪烁着精芒。
　　“不行，虎先锋未必能拦得住那帮小妖，若是虎先锋不敌他们，让他们闯入黄风岭，发现了我黄风阵的秘密，那我最大的依仗就没了。”
　　“看来只有我再多发发力了。”
　　说罢黄风大圣就转身走进了一间硐室内，盘膝坐下之后他便现出原型，化作一只拥有金色皮毛的黄皮貂鼠。
　　随着它缓缓张开自己的嘴巴，一缕仅仅只能吹动头发丝的小风就被它吐了出来。
　　这一缕小风顺着洞室的缝隙就飞出了黄风洞，一出黄风洞，小风就变成了大风，大风变成了狂风，狂风变成飓风。
　　继而这股飓风就携裹着漫天的黄沙开始在黄风岭肆虐。
　　与此同时黄风岭东南方向，一群玩家正在与虎先锋交战着，这已经是他们不知道多少次复活跑回来了。
　　他们一次次的死在虎先锋的手中，却并没有让他们感到气馁，反而让他们越战越勇。
　　当然，这只是其中一个原因之一，还有另外的一个原因则是因为在虎先锋名声大噪之后，抖音等平台上就有大量的主播，包括嘘嘘宝宝，张大先，磊哥等先后发起了虎先锋挑战赛。
　　其中嘘嘘宝宝为了扩大声势，直接拿出了千万奖金。
　　只要能够在虎先锋挑战赛当中拿到第一名就能拿走一辆百万豪车的永久使用权。
　　只要能够在虎先锋手中撑过一分钟就能拿到一部最新款的水果手机。
　　他甚至还放出话来，谁要是能单杀虎先锋，他直接给那人一千万。
　　不得不说他的这一招是真的高啊，虽然他的这个比赛没有黑神话官方背景，但玩家们也都知道这是一次扬名立万的好机会，于是乎纷纷报名。
　　等到嘘嘘宝宝专门开启直播直播玩家们挑战虎先锋的全过程时他直播间差一点被挤爆，在线人数和人气都达到了一种史无前例的高度。
　　而作为主播的他此时却只能远远的躲在黄风岭的外围给他直播间内的水友们进行解说。
　　“兄弟们，又有勇士上去挑战虎先锋了，刚刚的那位勇士在虎先锋的手里坚持了36秒，不知道这一位勇士能坚持多久。”
　　“好了，他上了。”
　　“他嘎了，他在虎先锋手底下只坚持了3秒钟，真是太可惜了，在场的还有谁有梦想。”
　　说话间嘘嘘宝宝就将目光看向了一旁，那里站着最起码好几百名玩家，他们的脸上都写满了跃跃欲试。
　　“让我去！”
　　“我先吧。”
　　“我先来的肯定是我先啊。”
　　“你什么啊你，你能在虎先锋手底下坚持10秒钟吗？不行就到后面去。”
　　“说什么呢，上一轮我要不是走位失误最起码能坚持过一分钟。”
　　“一分钟，吹什么牛，现在有多少人能够在虎先锋手底下撑住一分钟的。”
　　“那没办法，虎先锋太猛了，目前在虎先锋手底下坚持最久的也才只坚持了两分多钟。”
　　“排队排队，到后面去排队去！”
　　......
　　就在玩家们纷纷抢着去挑战虎先锋的时候，站在他们数百米外的虎先锋却是已经忍不住想骂娘。
　　从早上他被黄风大圣派出来巡逻到现在他是一刻都没有歇过，饭都没有时间吃。
　　几乎每时每刻都有从外面来的小妖过来骚扰挑衅他。
　　刚开始的时候他还会凶性大发，将这些人乱刀砍死，发泄着内心掩埋的杀戮欲望。
　　但是随着前来挑战的小妖越来越多他就渐渐开始麻木了，甚至都已经无法从杀戮中获取快感，砍木头都比砍那些小妖有意思，关键他们死了连个尸体都没有，他也没办法补充体力。
　　“妈拉个巴子的，这帮小妖到底是从哪里冒出来的，怎的一个个都跟不怕死一样，再这么下去我要被这帮家伙活活累死。”
　　就在虎先锋在那反思为什么玩家们一个两个都主动来找他送死并且还不怕的时候又一名玩家主动上前挑战。
　　见此一幕他不由得大怒道
　　“又来！玛德！有完没完了。”
　　“吼！”
　　一声虎啸之后他就猛地蹿了出去，在那名玩家还没反应过来的时候就直接将其撕碎。
　　做完这件事他还不忘朝着其他玩家的方向发出一声带有威胁性的虎啸，试图以此吓退玩家。
　　然而玩家们在看见他这副凶狠的模样后非但没有感觉到害怕，反而越发兴奋了。
　　“呦，虎先锋发脾气了。”
　　“感觉有点可爱是怎么一回事啊。”
　　“又一种新的攻击方式，记下来记下来，他的那声吼叫应该就是起手前兆。”
　　“哈基虎好样的，打了这么久还这么有精神，看来还能再战，我还生怕他像之前毒牙大王那样打到后来就不肯出来了。”
　　“来来来，继续继续，看看今天谁能在虎先锋手底下坚持最长时间。”
　　“我就喜欢打这种有挑战性的BOSS。”
　　......
　　当玩家们的表情落入虎先锋的眼中时，虎先锋心中不由得咯噔一声。
　　“坏了，他们不会还要来吧，要不放他们进去算了，实在是不想杀他们了。”看着手中有些卷刃的大刀，虎先锋无奈道。
　　就在虎先锋满心无奈之际玩家们却是纷纷将目光看向了他的身后，一个个瞪大着双眼。
　　当虎先锋扭头看去的时候就看见了漫天飘飞的黄沙在狂风的携裹之下席卷着整个黄风岭。
　　顷刻间整片天空就被黄沙所遮蔽。
　　看见这漫天的黄沙他立马就意识到这是他们大王发功了。
　　“呼，太好了，有了这漫天的黄沙我看他们还怎么闯入我黄风岭。”
　　说罢他便不再理会玩家们身形一动就化作一只壁虎三两下消失在了漫天黄沙之中。
　　玩家们此时也乱成了一团，纷纷开始向黄风岭之外逃窜。
　　等到他们灰头土脸的逃出黄风岭地界之后他们就看见了让他们永生难忘的一幕。
　　只见整个黄风岭都被一道由黄沙和狂风所组成的屏障所包围，上连天，下接地，如同有万顷黄沙从天上倾斜而下，不说进入其中了，单单是看上一眼都让人感觉到恐怖。
　　“我去，黄风岭这是进不了了吗。”
　　“怎么突然间就这个样子了，这进去怕是路都走不了了吧。”
　　“什么情况，这是沙尘暴？”
　　“我觉得应该叫沙龙卷。”
　　“不管叫什么，咱们现在好像都进不了黄风岭了吧。”
　　“我还没挑战虎先锋呢，好不容易才跑尸回来的。”
　　“现在怎么搞？等还是强行往里面闯。”
　　“等吧，闯进去你啥都看不到，不得被里面的怪给阴死。”
　　他们这一等就是好几个小时，黄风岭外围的风沙没有丝毫减弱的趋势，玩家们见此情形也只能放弃回浪浪山去了。
　　这一情况很快就传到了秦天的耳中。
　　“黄风岭被一道巨大的风沙墙给围起来了？”
　　“难道是黄风大圣那个家伙搞的鬼，肯定是他，他的神通是三昧神风，驱动如此规模的沙暴对于他来说轻轻松松。”
　　“这倒是个麻烦事，三昧神风连孙悟空都能伤，玩家们铁定不是他的对手，我又弄不到灵吉菩萨的定风珠，难不成这黄风岭还真就啃不下来了？”
　　“不行，这黄风岭必须拿下，黄风大圣可不是什么酱油角色，他能提供的世界本源肯定比白衣秀士多了不知道多少倍，还有他的神通三昧神风我也必须得弄到手。”
　　“看来是时候准备渡劫了，等我成就妖仙我倒要去看看是我的九天罡风厉害，还是黄风大圣的三昧神风厉害。”
　　心中打定主意，秦天就立马为渡劫做起准备来。
　　渡劫要渡天地人三劫，天劫为天雷，地劫一般为地火，而人劫是什么他就不太清楚了，但他有种预感，这人劫肯定比天劫和地劫都要难。第188章 准备渡劫，血脉再进阶
　　仙凡有别，这四个字可不是说说那么简单，尤其是在西游世界中，仙人和凡人就如同人类和蚂蚁，完全是两个不同的物种。
　　西游世界正统的仙分为五类，分别是天仙，地仙，人仙，神仙，鬼仙。
　　除了这正统的五仙之外，便是妖族等异类修行成就的妖仙了，地位还在鬼仙之下，但实力却可以比拟天地人三仙。
　　具体的境界又可以分为天仙——真仙——玄仙——金仙——太乙金仙——大罗金仙，当然这个是系统划分的，西游原著中是没有这些等级的。
　　秦天虽然不太确定黄风大圣到底是什么实力，但原著中他可是靠着一手三昧神风将孙悟空都给打伤了，要不是最后灵吉菩萨拿来定风珠和飞龙宝杖，孙悟空怕是都过不去黄风岭。
　　综合实力方面黄风大圣应该还在黑风大王之上，如果能够克制他的三昧神风那就又两说了。
　　理论上秦天的九天罡风和三昧神风是同一级别的存在，但他自身的修为等级肯定是不如黄风大圣的，所以想要战胜黄风大圣，成就妖仙是最稳妥的方法。
　　回到了浪浪山，他就立马开始准备起来。
　　妖族作为异类，成仙的难度远远高过了人族，天地人三劫肯定也会更加的猛烈。
　　稳妥起见秦天还是决定给自己多几层保障。
　　打开系统面板，找到血脉那一栏，此时他体内的穷奇血脉已经达到了1%，别看只有区区百分之一，却是已经让他在不依赖任何修为境界只靠肉身和神通的情况下就能轻松碾压任何仙境之下的对手。
　　没有任何的犹豫，他直接就往穷奇血脉之中投入了10万点世界本源。
　　随着10万点世界本源的投入，一股强大无匹的力量就如同火山喷发一般在他的身体里面迸发了出来。
　　当场秦天就因为这股强横能量的冲击露出满脸的痛苦之色。
　　以至于他不得不蜷缩在地上而后一点点现出原型。
　　倏忽间他的体表就冒出大量黑气，这如同墨水一般的浓郁黑气迅速覆盖他的周身，而后结成了一个巨型黑茧。
　　黑茧成型之后就发出阵阵如同雷鸣一般的心跳声。
　　轰隆...轰隆...轰隆...
　　黑茧之中，秦天的身体也在发生着翻天覆地般的变化，骨骼被一寸寸碾碎重塑，肌肉被彻底溶解，血液如同沸腾的岩浆一般在沸腾，澎湃的心脏之外布满了神秘而又华丽的金色妖纹，每时每刻都在泵出金色的妖血。
　　恍惚间秦天就感觉自己回到了上古时代，那是一个妖魔遍地，凶兽肆虐的时代。
　　那个时代的他每天都在与各方强者战斗，遇神杀神，遇佛杀佛。
　　等到一切幻象结束之后，他的意识立马就又重新回归肉身，此时他也感受到了自身的变化。
　　无论是骨骼还是肌肉，都比先前强横了十倍不止，血液之中流淌着的是恐怖的妖力和源自穷奇的凶煞之力。
　　布满金色妖纹的旁边是一颗纯黑色的内丹，内丹之中一股恐怖的力量正在孕育。
　　看见这枚内丹的时候，秦天不由得一喜。
　　“我终于也有内丹了！如今我也算是步入大妖行列了。”
　　说完这句话，他就感觉到自己好像被困在了一个什么东西里面。
　　下意识的朝着前方挥动自己的利爪，那层束缚在他身上的东西被被瞬间撕碎。
　　没有了束缚他的身体也完全舒展开来。
　　在光线的照射下，一头体型巨大，长相狰狞，背生双翅，头生龙角，额生竖瞳，口生獠牙，浑身上下黑烟缭绕，足底有神风相伴，周身隐隐还有火光流转，体长超过50米的恐怖凶兽赫然出现在了秦天的洞府之中。
　　这头凶兽正是血脉完成进阶之后的秦天，其模样与其上一次完成进阶之时相差无几，仅仅只是体型比之前更大，外貌比之前更加狰狞，背后的双翅以及周身的皮毛多出了一些神秘花纹。
　　外貌虽然变化不大，但气势却比先前凶悍了不知多少倍，寻常人怕是只看上一眼便会肝胆俱裂。
　　大致打量了自己一眼之后秦天就满意的点了点头。
　　“不错，比之前更帅了，也更大了。”
　　欣赏完自己新的模样后，秦天便摇身化作人形。
　　人形态的他变化同样也不是特别大，唯一的变化大概就是个子又变大了，眼看着就奔三丈去了，拳头都快有一辆SV那么大了。
　　不过这些都不是秦天关注的重点，重点是血脉升级之后觉醒的新神通和新妖法。
　　带着一丝期待，秦天随手就打开了神通妖法那一栏，然而让他意外的是，这一次血脉进阶竟然没有觉醒新的神通和妖法。
　　“什么情况，这一次怎么会没有？难道说我已经觉醒了凶兽穷奇的所有神通和妖法？”
　　“不应该啊，或者说是我还没有达到激活新神通和新妖法的条件？”
　　这时的秦天立马就联想到了自己体内的那颗内丹，玩家们在激活内丹之后都能解锁各种妖法，没理由他没有。
　　“或许这新的妖法就在这内丹之中。”
　　想到这里，他当即就往内丹之中灌输了一丝妖力，霎时间一股更加强大的力量就从内丹之中反馈而出。
　　受到这股力量的影响，他的身体开始逐渐发生变化，体型如同吹气球一般飞速膨胀，身后也出现了一道恐怖的虚影，那是上古凶兽穷奇的影子。
　　感受到自身的变化，秦天赶忙就强行将内丹之中的那股力量给压制了下去。
　　这股力量刚一被压制下去，他的体型就恢复到了原本的样子，体内那几乎是快要爆炸一般的恐怖力量也消失无形。
　　一切恢复正常之后他长松一口气。
　　“吓死我了，差一点又把新的洞府给撑爆了。”
　　此时他终于知道他获得的新妖法是什么了，妖法名为穷奇真身，让自己在短时间内化为上古凶兽穷奇，并使用其力量进行战斗。
　　按照他现在的妖力总量，大概可以使用穷奇真身战斗个3分钟左右，3分钟一到他就得亮红灯了。
　　虽然如此，但他仍旧十分的满意，如今他终于是多了一张底牌，有这张底牌在手，便是黑风大王他也敢碰一碰。
　　不过很快他又发现了一个新的问题。
　　“我这身上的铠甲还有武器好像都有点不合身了啊。”
　　说话间他就看向了一旁的大刀，先前还算趁手的大刀这会儿拿在手里都变成短刀了。
　　“看来是该给装备也升级一下了。”第189章 天劫到来，直播渡劫
　　由于出手的机会极少，所以秦天自从上次给身上的装备升级之后就再也没有给它们升级过了，以至于它们都还只是普通的法器，玩家们现在用的装备都比他的要好。
　　此次马上就要准备渡劫了，装备自然是要搞一搞的。
　　想到这里，他随手就开始给身上的铠甲还有手中的大刀投入大量的世界本源。
　　霎时间这两件装备的等级和属性就开始不断发生变化。
　　在不知道经过多少次升级之后，两件装备属性和能力就在之前的基础上发生了翻天覆地般的变化。
　　虎魄大刀
　　品级下品仙器
　　攻击力10000点
　　特殊效果1破甲，特殊效果2破法，特殊效果3重击...特殊效果15震魂慑魄
　　由浪浪山大王擎天大圣所铸造的仙器，威力不俗
　　可投入世界本源对其进行强化，强化之后武器品质将得到提升，并且有几率获得特殊效果，进阶到下一阶段需要消耗50万点世界本源+
　　虎神铠甲
　　品级下品仙器
　　物理防御力50000点，法术防御力50000点
　　特殊效果1虎威，特殊效果2御敌，特殊效果3自如...特殊效果14虎神临世，特殊效果15万法不侵
　　由浪浪山大王擎天大圣所炼制的仙器，造型帅气，防御力非凡，进阶到下一阶段需消耗50万点世界本源+
　　两件装备直接就被他一口气提升到了仙器级别，威力大增。
　　如果不是世界本源不太够了，秦天甚至想一口气将这两件装备提升到后天灵宝级别。
　　有后天灵宝在手他西行路上怕是没有几个妖王是他的对手，除了从天上逃下来有背景的那几位。
　　不过就目前阶段来说已经够用了，黄风大圣手里估摸着都没有仙器。
　　这下秦天对渡劫就更有信心了，不过本着小心谨慎的原则他又把自身的各项技能都给提升了一波，甚至于还强化了好几门防御型法术。
　　“这样总行了吧，这要是再渡劫不成功就太没天理了。”
　　“对了，差点忘记了还有玩家们可以帮我分摊伤害，到时候得让玩家们一起去看我渡劫，有玩家们在关键时候帮我分摊伤害，应该就万无一失。”
　　一切准备做好，秦天就在浪浪山后山找了一处空旷且平坦的区域，看了一眼天空之后他便打开系统面板往修为境界那一栏中投入了100点世界本源。
　　而这100点世界本源也让他跨过了凡和仙之间的门槛，他体内的力量一下子就突破了凡人极限。
　　这一变化也触动了这个世界的天道法则。
　　苍穹之上，墨色的浓云开始无声地汇聚，起初只是天际的一抹暗影，旋即如泼洒的浓墨般迅速晕染开来，吞噬了最后一缕天光。
　　整个浪浪山乃至黑风山区域都陷入一种诡异的昏昧，那不是黑夜的降临，而是某种更为深沉、更为压抑的、仿佛能吸走所有声音的死寂。
　　山林间的叶片不再摇曳，凝固在空中，仿佛连空气本身都感到了那即将到来的恐怖，屏住了呼吸。
　　紧接着，一种无形的巨压自九天之上倾泻而下，沉甸甸地压在每一寸土地上，也压在每一个生灵的心头。
　　一种难以言喻的悸动感，从灵魂深处升起。
　　而这一变化也是很快就被玩家们所察觉。
　　浪浪山妖寨广场之上，上万名正活跃于此的玩家纷纷抬头看向天空，当他们看见那天空之上发生的异变之后一个个脸上都露出难以抑制的诧异之色。
　　“这什么情况，怎么突然就天黑了啊。”
　　“突然感觉心脏好像被一块大石头给压住了一样，你们有没有这种感觉。”
　　“我也是，突然有点怕怕的，像我小时候溺水时的感觉。”
　　“好压抑啊，感觉像是有什么不好的事情马上就要发生一样。”
　　......
　　在所有玩家都不知道这是发生了什么的时候，同样站在广场上的李嘉豪却是意识到了什么。
　　“来了，擎天大圣渡劫成仙的大剧情要来了！”
　　“接下来擎天大圣就要渡天地人三劫，黑神话前期最强BOSS之一的赤髯龙也会因为不明原因失控跑来浪浪山。”
　　“我也得去准备准备了。”
　　说完这句话，李嘉豪就转身离开了妖寨广场。
　　他前脚刚走，那几乎是覆盖了方圆500里的乌云之中就开始紫电狂舞，雷声大作。
　　整片天空都变成了雷电的海洋。
　　更诡异的是这些雷电如同有意识一般开始朝浪浪山后山的方向聚集，
　　不多时浪浪山后山的天空之上就出现了一个巨大的雷电旋涡，一股无比狂暴的力量在其中孕育着。
　　当其到达极限之后，一束比水桶还要粗的紫色雷电就从天而降。
　　轰隆！
　　一声震天巨响紫色雷电精准的命中了浪浪山后山，直接将整个浪浪山照亮。
　　刚开始玩家们还以为这是巧合，然而当第二道，第三道天雷劈在同一个地方的时候，他们立马就意识到了什么。
　　“怎么雷都往那一个地方劈啊。”
　　“我感觉这有点像是修仙小说里面写的渡劫。”
　　“不会真的是有人在渡劫吧。”
　　“谁啊？谁会在浪浪山渡劫？”
　　“用屁股想也能想到，肯定是擎天大圣在渡劫啊。”
　　“这肯定是游戏剧情，走，过去看看，说不定还能触发什么任务，或者是捡到什么便宜。”
　　“万一不是呢？”
　　“不是顶多也就被雷劈死。”
　　“有道理，话说近距离观看渡劫应该也是一种非常特殊的体验吧。”
　　“咱们以后肯定也是要渡劫的，提前看看，提前学习一下经验。”
　　“说的对。”
　　“走！”
　　说话间玩家们就一窝蜂的往浪浪山后山走去。
　　等到他们抵达浪浪山后山的时候立马就被眼前的场景给深深震惊到了。
　　只见在浪浪山后山的一片山林中，一道魁梧壮硕的身影正傲然屹立，他身穿金甲，手持大刀，昂首挺胸，身后的披风猎猎作响，一双炯炯有神的虎目直直的看向天空。
　　在他的身旁，是一个个被天雷劈出来的大坑，倒塌的大树以及被天雷劈碎的岩石。
　　当云层中的电光再次亮起之时，众人也看清了他的样子，正是先前众人猜测的擎天大圣。
　　恰在此时又是一道天雷落下。
　　眼见天雷逼近，擎天大圣却是动都不带动的，任由天雷劈在他的身上。
　　轰！
　　足以撕裂一切的恐怖力量落在他的身上时却是连他的皮毛都没有伤到。
　　见此一幕，玩家们不由得目瞪口呆。
　　不等他们反应过来，又一道天雷劈在擎天大圣身上。
　　顷刻间擎天大圣的那庞大的身躯就被无尽的雷光所笼罩。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“太猛了！擎天大圣太猛了！他竟然用肉身硬扛天劫！”
　　“快，快拍下来，这要是发到网上去必火！”
　　“我已经开启直播了。”
　　......
　　玩家们大声惊呼之时，秦天突然就腾空而起，主动迎上雷劫，在一拳击碎一道劫雷之后他就猛然举起手中的虎魄大刀朝着天空斩出一道恐怖的刀光，这道刀光瞬间就将天空中的劫云撕开一道口子，而他的这一壮举再一次震撼到了在场的玩家们。
　　相关的视频也是很快就出现在了各大视频平台之上，不少玩家还开启了擎天大圣渡劫直播专场。
　　而也就在大量玩家和云玩家亲眼目睹秦天渡劫的同时，却是有几名玩家鬼鬼祟祟的溜进了蛇盘山下的那座万丈深潭之中。第190章 上古龙骸，被激怒的赤髯龙
　　蛇盘山下万丈深潭底部，几名服用了避水丹的玩家正小心翼翼的往水下下潜着。
　　不知道下潜了多久，一处地下空洞就出现在了他们的面前，看见这处地下空洞，领头的一名叫做专干不吃香菜的玩家顿时就眼前一亮。
　　下一秒他就加快速度游了过去，等到他钻进这处地下空洞之后，一处位于水下的特殊空间就出现在了他的面前。
　　“终于是到了，我还担心找不到呢。”
　　“快，快上来，到地方了。”
　　他的这句话刚说完没多久，跟在他后面的四名玩家就纷纷上浮来到了他的身旁。
　　一名ID叫做洞穴探索者老蒯的玩家就一脸好奇道
　　“你确定那个隐藏BOSS赤髯龙就藏在这里？”
　　“那还用说，上一次下来的时候我亲眼看见的。”专干不吃香菜就满脸自信道。
　　“咱们几个就这么过去找它？怕是都不够它塞牙缝的吧。”
　　“怕什么，上一次它不也没拿我怎么样，再说了，咱们又不是来干它的，咱们只是来找宝贝的。”
　　“别站在那发呆了，麻利一点，找到东西直接自杀回城，别让赤髯龙发现就行。”
　　“好嘞。”
　　说话间一行5人就快速进入到了那处水下洞室。
　　由于其内部的特殊结构，这处水下洞室内并没有水，众人探寻了十多分钟就来到了一处面积更大的水下洞穴，墙壁上偶尔还能看见一株株生长在墙壁之上的龙血绛云草。
　　看见这些龙血绛云草的时候领头的专干不吃香彩的眼神立马就亮了起来。
　　“好多龙血绛云草啊，这可是好东西啊，上交给擎天大圣不光可以获得他的好感度，而且还能领到他的奖励。”
　　说完他就已经是忍不住上前采摘那些龙血绛云草，其他的几名玩家见状也都纷纷动起手来。
　　等到他们将这一处洞室的龙血绛云草都拿走了之后他们又开始在洞室的其他地方搜寻了起来。
　　在这个过程中专干不吃香彩一个不小心就跌进了一个深坑里，好在深坑的深度并不是特别的深，只摔掉了他五分之一的血，等到他站起来准备重新爬上去的时候他猛然就瞥见身旁好像有什么东西。
　　等到他扭头看过去的时候他立马就吓了一大跳。
　　“我去！这是什么玩意儿？”
　　“兄弟，你还好吗？下面有什么东西？”这时他的头顶也传来了他队友的声音。
　　听见队友的话语，专干不吃香彩赶忙回答道
　　“还行，没摔死，不过这下面有好大的一副骨架啊，感觉像是什么大型动物的，你们要不要下来看一看。”
　　“骨架？骨架有什么好看的，赶紧上来，咱们再到别处去找找。”
　　“不是的，这骨架看起来有点特殊，头顶上还有一对龙角，我怀疑这是一条真龙留下来的骨架，搞不好有什么宝贝。”
　　一听到宝贝两个字，上面的四名玩家就坐不住了，纷纷想办法下到了大坑底部。
　　当一行人点燃火把照亮大坑底部的时候，一具长度达到数十米的真龙骨架就出现在了他们的眼前。
　　看清这具骨架全貌的时候，5人的脸上纷纷露出震惊之色。
　　“我滴个乖乖，真的是龙诶！”
　　“这里怎么会有一条龙的骨架啊，看样子好像死了很久的样子。”
　　“感觉应该是有什么故事在里面。”
　　“先不管了，找找有没有什么宝物，但凡找到一件咱们就不亏。”
　　说话间，5人就兴冲冲的在真龙骸骨的旁边搜寻了起来。
　　“我这边什么都没有。”
　　“我这边也是。”
　　“什么情况，按照一般游戏的剧情发展不是应该有什么奇遇之类的吗？怎么什么都没有呢？”
　　“就是，黑神话官方没有理由平白无故的放一具真龙骨架在这里。”
　　在几人都表示不太理解的时候，专干不吃香彩突然就想到了什么。
　　“诶，你们说这具真龙骨架本身就是游戏官方安排的奇遇啊。”
　　“这真龙骨架可是上好的炼器材料啊，上一次他们上交毒牙大王的尸体不是就被擎天大圣当场炼制成装备奖励给了他们吗。”
　　“要是咱们把这具真龙骨架带回去上交给擎天大圣，他是不是也会奖励给我们一套顶级装备。”
　　此话一出另外的四人立马就来了精神。
　　“你别说，你还真别说，我怎么就没有想到这一点！”
　　“不管什么东西，只要是有价值的，上交给擎天大圣肯定都是能拿到奖励的，这具真龙骸骨绝对是好东西。”
　　“那咱们赶紧把它带走，不过话又说回来了，这么大的一个东西要怎么带回浪浪山啊？”
　　“嘿嘿，我有办法。”说话间一名狼妖玩家就拿出了一个储物袋。
　　看见这个储物袋，另外四名玩家纷纷露出诧异之色。
　　“有钱人啊你，竟然舍得花那么多灵韵买储物袋！”
　　“就是，储物袋那么贵，现在整个黑神话里面也没有多少玩家舍得买储物袋吧。”
　　“夸张了，现在还是有很多大佬有储物袋的，没有储物袋实在是太不方便了。”
　　“这下好了，有储物袋就能顺利把这具真龙尸骸给带回浪浪山上交给擎天大圣了。”
　　在另外几人的注视之下，狼妖玩家二话不说直接就将那庞大的真龙骸骨装进了自己的储物袋中。
　　“嘿嘿，搞定，等着回去拿奖励吧，咦？你们有没有感觉哪里有点不太对劲啊。”
　　“不对劲？哪里不对劲？”
　　“好像有什么东西在看着我们，还有热风吹下来。”
　　说着说着5人就下意识的抬头朝头顶看去，只一眼他们就看见了一双足足有灯笼大小的眼睛正死死盯着他们，而在那双眼睛的后面则是一颗硕大无比的狰狞龙头。
　　先前的热风正是从它的嘴里发出来的。
　　龙头之上除了一根黑色的血条之外便是一行文字——首领.赤髯龙（极危）
　　看见这些的时候，5名玩家顿时就大感不妙。
　　“完了，把隐藏BOSS给惊动了！”
　　这个想法刚一冒出来，一只巨大的龙爪就从天而降狠狠拍打在5人的身上。
　　没有任何的意外，5人瞬间化作白光回浪浪山去了，连带着一起消失的还有那具躺在巨坑底部的真龙骸骨。
　　看见这一幕，趴在坑上的赤髯龙双眸中瞬间就闪过一丝怒火。
　　吼！
　　仰天发出一声长啸之后它就尝试着寻找那具真龙骸骨的气息，最终它将目光锁定在了浪浪山的方向。
　　确认真龙骸骨的所在位置之后，它立刻就冲出深潭而后腾空而起往浪浪山的方向而去。第191章 降临浪浪山的赤髯龙
　　浪浪山妖寨复活点，随着5道白光闪现，先前被赤髯龙拍死的那5名玩家就从里面走了出来。
　　走出复活点的他们脸上写满了得意。
　　“嘿嘿，那个隐藏BOSS再强又怎么样，还不是被我们给逃了。”
　　“就是，都省了自杀这个步骤。”
　　“它那么紧张那具真龙骸骨就越是说明那具骸骨是好东西。”
　　“走，赶紧带着这具骸骨去上交擎天大圣，他肯定会狠狠的奖励我们！”
　　话音刚落，他们就留意到了当前的浪浪山似乎与往日的浪浪山有些不太一样。
　　“咦？这里怎么一个人都没看到了，都去哪里了？”
　　“是啊，平时这里不是挺热闹的吗？”
　　“天空怎么这么黑啊，那边还在打雷，什么情况？”
　　“看看论坛不就知道了。”
　　带着一丝好奇，几人当即就打开了黑神话论坛，很快他们就找到了原因。
　　“原来是擎天大圣在渡天劫啊，难怪这里没人了。”
　　“那咱们也赶紧去凑凑热闹，还没见过渡劫呢。”
　　“等到擎天大圣渡劫成功心情大好的时候咱们再把那具真龙骸骨献给他，他一定会重重的赏赐我们吧。”
　　“那还用说。”
　　“会赏赐给我们什么呢，好期待啊。”
　　带着浓浓的期待，5人就以最快的速度往浪浪山后山的方向跑去。
　　等到他们抵达浪浪山后山的时候这里已经是妖满为患，大批得知擎天大圣在浪浪山渡劫成仙消息的玩家全部在第一时间自杀回城跑回来看热闹。
　　现场堪比演唱会。
　　而此时的秦天已经渡过80道天劫，只剩下最后一道。
　　这最后一道也是最强的一道，只见天空中的的雷云瞬间化作一片雷电海洋，无数紫色电弧开始朝一个地方聚拢，等到他们汇聚在一处之后，一道直径超过10米的恐怖雷柱就从天而降。
　　即便玩家们相隔数千米仍旧还是被这道雷柱之上所携裹的天地之威给压的喘不过气来，头一次他们感受到了死亡的威胁。
　　他们丝毫不怀疑，但凡他们要是再靠近一点点，就会被这道天雷的余波给活活震死。
　　“我滴妈呀，这就是天劫的威力吗，咱们到时候渡劫成仙也要经历这么一出？”
　　“太震撼了，这特效简直拉满了。”
　　“光是看都已经这么吓人了，要是身临其境不知道是什么样的感觉。”
　　“渡天劫也是黑神话的一大特色了，期待有玩家渡天劫的那一天，到时候可一定不要忘记开直播。”
　　“你说咱们到时候要是渡不过去可咋整，渡劫失败会不会让我们删号重练啊。”
　　“应该不会那么严苛，顶多就是死了重来呗。”
　　“估计到时候都有大佬收费带过天劫了。”
　　“也不知道到时候谁会是玩家里面第一个渡天劫的。”
　　.......
　　就在玩家们议论纷纷之时，那道最强的劫雷也以狂暴的姿态朝着秦天狠狠劈去。
　　面对这道劫雷秦天原本平静的脸上终于出现了一丝起伏。
　　只见他猛然发出一声震天虎啸，而后激发全身妖力，并将一丝妖力灌注到内丹之中。
　　霎时间一道庞大的虚影就在他的身后显现，正是上古凶兽穷奇。
　　穷奇真身开启的瞬间，他的力量开始疯狂暴涨，当力量达到极致之时，他猛然间朝着那落下的天雷轰出一拳。
　　这看似平平无奇的一拳与粗大的劫雷相碰撞之时却是爆发出了一股强大的力量。
　　轰！
　　一眨眼的功夫劫雷就被他的拳头轰散，刺眼的雷光瞬间朝着四面八方扩散而去，将方圆数百里照亮。
　　玩家们也被这耀眼的雷光照的睁不开眼睛。
　　等到他们再次睁开双眼的时候，劫雷已然消失不见，天空中只剩下秦天的身影还漂浮在那，他头顶的劫云也开始慢慢消散。
　　劫云完全消散之时，久违的阳光也重新洒满了大地。
　　看见这一幕，玩家们纷纷开始大声欢呼。
　　“牛逼！擎天大圣牛逼！”
　　“大王威武！”
　　“天劫这就完了吗？”
　　.....
　　就在玩家们以为秦天已经渡劫完毕的时候，整个浪浪山突然就开始剧烈晃动了起来，就如同发生了地震一般。
　　下一秒在他们惊骇的目光中，秦天所在的位置就开始发生塌陷，一条条巨大的裂缝随之出现。
　　顷刻间偌大的山峰就四分五裂，吓的玩家们仓皇而逃。
　　随着山体的开裂，无数的火光自地心而来，滚烫的岩浆如同喷泉一般喷涌而出，来自地心的地火飞速蔓延，无尽的烈焰将天空映照的通红。
　　秦天本人也是当场就被这无尽的烈焰所吞噬。
　　好不容易逃到火焰范围外的玩家们看见这如同世界末日一般的场景时不由得目瞪口呆。
　　“好家伙，这又是什么玩意儿？”
　　“渡劫还没完吗？”
　　“先是天雷，现在又是地火，想要渡劫成仙就这么难吗？”
　　“擎天大圣应该没事吧。”
　　就在玩家们纷纷被接踵而至的地劫所震惊之时，一道身影猛然间就从无尽的地火之中冲天而起，正是先前被地火所吞噬的秦天。
　　此时的秦天依旧如同先前一般毫发无伤，尽管周身都被烈焰所笼罩，却是丝毫不受影响，就连身上的毛发和背后的披风都光亮如新。
　　他飞到那里，那地火就跟到哪里。
　　当他飞到天上时，那地火立刻就化作一只火鸟紧随其后，一副要将秦天彻底吞噬的样子。
　　眼见甩不掉火鸟，秦天干脆也懒得跑了，直接发动御火神通强行操控地火，待到将地火压制之后，他便猛然张开血盆大口。
　　下一秒那汹涌的地火就不受控制的被他吸进口中，不多时原本笼罩在浪浪山后山的地火就被他尽数吞噬。
　　地火消失也意味着地劫已过，其简单程度秦天本人都觉得有些不可思议。
　　“地劫就这么过了？这也太简单了。”
　　“不过也是，我有御火神通在手，这地火再强终究是凡火。”
　　说罢他的目光就看向了下方，经过刚刚地火的肆虐，而今的浪浪山后山已然化作一处巨大的岩浆湖，岩浆湖周边寸草不生，散发着惊人的热量，就连浪浪山妖寨都受到了它的影响，如果不解决的话，他不敢想象以后浪浪山会有多热。
　　不过好在这难不倒他。
　　只见他再次张开血盆大口，大量的湖水就被从他的口中喷吐而出，这些湖水正是先前被他吞入腹中的白雾泽湖水。
　　随着这些湖水的注入，岩浆开始慢慢熄灭冷却，片刻之后原本的岩浆湖就变成了一座巨大的山顶湖泊，浪浪山的温度也一下子就降了下来。
　　看到这一幕的秦天不由得满意的点了点头。
　　而玩家们在看到这一幕的时候纷纷大呼牛逼，秦天在他们心中的形象变的越发的高大。
　　就在这时先前那5名潜入深潭底部盗走真龙骸骨的玩家屁颠屁颠的就跑到了秦天的跟前，而后一脸谄媚的开口道
　　“恭喜大王，贺喜大王！”
　　“大王真牛逼！”
　　“恭喜大王渡劫成功！”
　　“为了庆祝大王您渡劫成功，小的们特地为大王您献上了一件宝物。”
　　正在思考着人劫何时到来的秦天听见5人这番话立马就产生了好奇。
　　“哦？你们准备给本大王献上什么宝物？”
　　“大王您瞧好了。”说话间，专干不吃香彩就如同献宝一般的从储物袋中取出了那副真龙骸骨。
　　当巨大的真龙骸骨出现在秦天面前时秦天当场就愣住了，他在上面感受到了一股极为精纯的龙族气息。
　　“这是？”
　　“这是一副真龙的骸骨。”
　　“本大王知道，本大王是说你们从哪里得来的这玩意儿？”
　　“这是我们从蛇盘山下面的水潭里面找到的，想来大王您一定会喜欢，所以就第一时间带回来敬献给大王！”
　　“蛇盘山？水潭地下？”听到这两个词，秦天顿时就大感不妙。
　　也就在这个时候，一阵震人心魄的恐怖龙吟突然就从不远处的天空传来。
　　听见这声龙吟，秦天不由得心头一颤。
　　“卧槽！这特么不会是赤髯龙吧！赤髯龙怎么来浪浪山了！”
　　意识到什么的他再度将目光转向了面前的那5名满脸期待的玩家。
　　“王八蛋，原来我的人劫是你们5个啊！”第192章 兴奋的玩家，准备开团
　　赤髯龙之所以愿意一直窝在蛇盘山大概率就是为了那具上古龙族的尸骸。
　　只要他源源不断的窃取这具上古龙族尸骸上残留的真龙之气，他便有希望从孽龙进化成纯血龙族。
　　他从来没有想过有人胆子那么大，敢当着他的面将上古龙骸给盗走，也没有想到有人有能力当着他的面将龙骸盗走。
　　如果那5名玩家是正常人是绝对逃不掉的，但偏偏他们是玩家拥有着死后复活的特性，所以他失手了，眼睁睁的看着5名玩家将他视若珍宝的龙骸偷走。
　　在感受到龙骸的气息在浪浪山之后他便立马携带着滔天怒意杀了过来。
　　他尚未靠近，秦天和浪浪山的一众玩家们就已经感受到了从他身上散发出来的恐怖气息。
　　“刚刚是什么声音，龙吟吗？”
　　“好像是龙吟，难道是三太子？”
　　“不是三太子，三太子的龙吟可比这个好听多了。”
　　“你们不觉得这个龙吟声好像很生气的样子。”
　　“你们快看那边，好像有什么东西飞过来了！”
　　就在众人被这恐怖的气息所震慑的时候，突然就有眼尖的玩家指着不远处的天空大声道。
　　他的这一嗓子也是立马就吸引了其他玩家的注意。
　　当他们抬头朝着天空看去的时候立马就看见了一道庞大的身影正朝着浪浪山的方向飞来。
　　云雾翻涌之间，一座赤铜色的山峦赫然显现，细看之下，那竟是一头长相狰狞霸气的龙型生物。
　　它通体覆盖着暗红如血的厚重鳞甲，每一片都大如盾牌，边缘闪烁着金属般的冷硬光泽。
　　最慑人的是它颌下那副怒张的赤髯，宛若一团永恒燃烧的暗红烈焰，又似雄狮暴怒时的鬃毛，蓬飞卷曲，为其威严的龙首平添了十分的狂放与凶悍。
　　一双熔金般的龙睛开合间精光四射，目光沉凝如实质，被其凝视便如被山岳压顶，令人魂悸魄动。
　　粗壮如天柱的四只利爪微微探出，玄黑色的爪尖轻易地撕裂了脚下的虚空。
　　在这头龙形生物的头顶除了一条红到发黑的血条之外便是一行醒目的文字——首领.赤髯龙（极危）。
　　玩家们在看清他的模样和名字之后立马就炸开了锅。
　　“我靠！这是哪来的一个BOSS啊！”
　　“什么情况，怎么有BOSS跑到浪浪山来了？”
　　“赤髯龙？这不是上一次藏在蛇盘山瀑布底下的那个隐藏BOSS吗，它怎么自己个儿跑出来了？”
　　“不知道啊，难道是什么特殊剧情或者是特殊事件？”
　　“肯定是特殊事件。”
　　“管他是什么呢，BOSS都主动送上门来了，干就完事儿了。”
　　“说的有道理，这么大的一个BOSS，要是能打死肯定能爆出不少的好东西来。”
　　“它应该是跟上一次的区域BOSS一个性质的吧。”
　　“来的好啊，黄风岭进不去，正愁不知道该干什么。”
　　“快，给帮会的其他兄弟发消息，让他们赶紧回浪浪山，回来打BOSS，算了，让他们直接自杀回城好了，我怕他们回来晚了连汤都喝不上。”
　　“兄弟，快回来吧，别挖矿了，来打BOSS，打BOSS！别问在哪里，直接自杀回城。”
　　“老六，赶紧在帮会大群里面发消息，让帮会里面的所有没上线的兄弟赶紧上线，不管他们现在在做什么。”
　　......
　　面对气势汹汹的赤髯龙，玩家们非但没有感觉到害怕，反而还一个比一个兴奋。
　　对于他们来说赤髯龙就是一个送上门的大BOSS，而BOSS意味着什么，意味着大量的奖励和掉落物，意味着高价值游戏道具和大量的现金。
　　相比于老玩家，新玩家们就更激动了，老玩家们经历过野狗岭攻坚战，蛇盘山区域BOSS，白雾泽攻坚战，新玩家们进入游戏连小怪都还没刷几只。
　　他们也想体验一下上万人同时围攻一个BOSS的感觉。
　　很快赤髯龙来袭的消息就在玩家群体中彻底传开，大量正在其他区域刷怪，挖矿，采药，种植的玩家纷纷选择以自杀的方式回到浪浪山。
　　每时每刻都有玩家从浪浪山复活点中走出。
　　除此之外一些原本下线回归现实世界的玩家在得知消息后立马就放下了手头上的事情戴上游戏头盔进入游戏。
　　对于他们来说没有什么事情比打BOSS更重要的了。
　　短短几分钟的时间，黑神话现有的3万多名玩家就悉数在浪浪山集结。
　　而此时赤髯龙已然降临在了浪浪山，在感应了一番之后他那双硕大的龙目就死死的看向了秦天，确切来说是秦天身前的那具上古龙骸。
　　看了一眼龙骸后，他的目光就锁定在了秦天的身上，眼神中饱含杀意。
　　“嗯？这王八蛋铁定以为是我让他们去偷龙骸的，这下解释不清了。”
　　“罢了，看来这一战在所难免，既然如此，那就打一架吧。”
　　说罢秦天就毫不畏惧的对上了赤髯龙的目光。
　　下一秒赤髯龙就发出一声饱含杀意的龙吟，秦天也不甘示弱，巨口一张便是一声霸气异常的虎啸。
　　眼看着一场强者之间的大战就要爆发，然而接下来发生的事情却是有些出乎秦天的预料，不等他开始动手，玩家们就已经前赴后继的朝赤髯龙发起了进攻。
　　“兄弟们打BOSS啦！”
　　“冲啊！”
　　“上去爆了它！”
　　“战神殿的兄弟给我往前冲！”
　　“坦克顶在前面，辅助给大家上上状态，奶妈盯着一点坦克的血量，远程给我狠狠输出它。”
　　......
　　此时此刻玩家们丝毫不带怕的，哪怕赤髯龙的实力比他们强了不知道多少倍，在他们的眼里赤髯龙只不过就是一头血条比较厚的怪而已。
　　他们的内心只有一个想法，爆了赤髯龙。
　　在这一想法的驱使之下，玩家们一个个都跟打了鸡血一样。
　　看见这一幕，原本都打算上去跟赤髯龙对拼的秦天突然就改了主意。
　　“算了，让玩家们上好了，他们应该挺乐意干这事儿的。”
　　“赤髯龙是他们招惹过来的，就让他们自己解决好了。”
　　“不过我还得给他们加把劲儿才行。”
　　说完这句话，秦天就编辑了一条全服公告。
　　编辑完成之后他便选择了发送，下一秒所有玩家就都收到了这条全服公告。第193章 全服通告，大战赤髯龙
　　“叮！特殊事件，蛇盘山区域隐藏首领赤髯龙来犯浪浪山，意图摧毁浪浪山妖寨。”
　　“触发临时任务——浪浪山保卫战。”
　　“任务要求协助擎天大圣守卫浪浪山保护浪浪山不被赤髯龙所毁，并击杀区域隐藏首领赤髯龙。”
　　“任务完成基础奖励浪浪山声望*1000，战功*1000，技能书随机宝箱*1（有一定机率开出仙阶技能书）。”
　　“进阶奖励（该奖励在击杀赤髯龙后解锁）屠龙宝箱*1（宝箱有几率开出高价值道具，包括但不限于建帮令，天命令牌，仙阶技能书，太乙紫金丹等，开出概率如下，建帮令—0.001%，仙阶技能书—0.01%...神通残片*1—30%）限定称号—屠龙勇士，随机丹方*1，随机炼器图纸*1。”
　　“输出排名奖励
　　输出排名第一可获得至尊屠龙宝箱*1（开启可保底获得一本仙阶技能书，下品灵器*1，有更高概率开出高价值道具）唯一称号——龙之威仪，限定外观—飞龙宝甲，变身丹（赤髯龙）。
　　输出排名第二可获得荣耀屠龙宝箱*1（开启后可保底一件下品灵器，有更高概率开出高价值道具）唯一称号——龙之宿敌，限定外观——龙脊战甲。
　　输出排名第二可获得威严屠龙宝箱*1...”
　　“成功击杀赤髯龙后商店将永久上架转生丹（龙族）以及龙族相关神通宝箱。”
　　......
　　一连串的系统提示音之后，本就已经如同打了鸡血一样的玩家们越发的疯狂了。
　　别的先不说了，单单是保底奖励就足以让他们拼命了。
　　很多人就差这最后的1000点战功就能兑换天命令牌了，天命令牌如今在蓝星已经被炒到了天价，随便卖出去一枚后半辈子就都不用为钱奔波。
　　如果运气好开宝箱再开出一本牛逼一点的技能书就彻底起飞了。
　　“兄弟们，都不要怕死，复活点就在旁边，死了立马就能回来，今天堆也要堆死这个BOSS！”
　　“没错，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，竟然还想毁了浪浪山，今天让他尝尝我们的厉害。”
　　“怕死的不是爷们儿！”
　　“为了浪浪山！”
　　......
　　没奖励玩家们都已经想干赤髯龙了，有奖励那就更不用说了。
　　如果此时从天空之上俯瞰的话就会发现玩家们如同蚂蚁一般朝着体型堪比小山的赤髯龙发起了进攻，那场面别提多震撼。
　　恰在此时一直都在外面跑图的磊哥也通过咫尺天涯符回到了浪浪山，当他看见这一幕的时候立马就开启直播并用高昂的语调大声道
　　“大事件，大事件啊，就在刚刚有一头强大无比的隐藏BOSS突然跑到了浪浪山。”
　　“现在全服的玩家都集中在浪浪山。”
　　“我们现在可以看到这个名叫赤髯龙的BOSS体型大的有点吓人，实力肯定也是强大无比，不过我们玩家一点都不带怕的。”
　　“恐惧是生物的本能，勇气是生命的赞歌，让我们拭目以待！”
　　.....
　　眨眼的功夫玩家们就与赤髯龙碰撞在了一起。
　　赤髯龙显然是没有想到眼前这群如同蝼蚁一般的存在竟然敢主动朝他发起进攻，这让他感觉自己受到了羞辱。
　　吼！
　　发出一声怒吼之后，赤髯龙周身突然就电光闪烁，下一秒恐怖的电芒就朝着玩家们劈头盖脸的蔓延而去。
　　电芒闪烁之间一名名玩家头顶的血条被清空，侥幸没死的玩家等待他们的则是赤髯龙那巨大无比的龙爪。
　　一爪子拍下去当场就有数百名玩家被活活拍死。
　　拍死一群玩家之后，赤髯龙又猛地扭动身躯，身后的龙尾挟裹着巨大的力量狠狠的砸向地面。
　　轰！
　　一声巨响过后，又是数百名玩家被送回了复活点。
　　其强悍程度比之白衣秀士有过之而无不及。
　　然而即便如此，玩家们仍旧还是前赴后继的朝他发动攻击，先前空出来的位置很快就有新的玩家填了上去。
　　正如玩家们先前所说的那样，复活点就在旁边不远处，死了他们立马就能爬起来重新回到战场，连咫尺天涯符都不需要。
　　玩家群中闻讯而来的陈鹤年依旧如同先前一般，身穿布衣，手持长剑，身形飘逸的躲过一道道闪电，欺身上前后手中长剑就径直刺向了赤髯龙的面门。
　　叮！一剑下去火星四溅，赤髯龙毫发无伤，陈鹤年见状不再执着，身形化作剑光潇洒离去。
　　赤髯龙准备对他发动攻击时他已然回到了玩家群体的后方，在那里站着一大群精英玩家，每一位都是排行榜上的知名大佬。
　　“怎么样老爷子，这个BOSS跟白衣秀士比起来谁强谁弱？”战神殿-王总一脸好奇道。
　　在场的其他人听见这个问题也纷纷投来了好奇的目光。
　　“应该是比白衣秀士更强的，昨天我已经将圣灵剑法提升到了二十层，如果是白衣秀士，刚刚那一剑绝对已经破防了，但打在赤髯龙身上却是完全破不开他的防御。”陈鹤年一脸严肃道。
　　“比白衣秀士强那是肯定的，白衣秀士不过就是一个蛇妖罢了，赤髯龙可是龙族，这一点我最有发言权。”这一次开口的是战魂殇，他也是目前玩家当中唯一一名转生成龙族的玩家。
　　也正是靠着龙族的种族优势，他飞快的从一名新手玩家成长为顶级高手。
　　“殇总，你是龙族，对龙族比较了解，龙族有没有什么弱点？”站在战魂殇旁边的8J哥好奇的问道。
　　“龙族的弱点？我还真想不到，优点倒是能说出一大堆，高攻高防，会飞，天生自带法术亲和，堪称八边形战士。”
　　听完战魂殇这番话，在场众人不由得紧锁眉头。
　　这时战神殿-王总突然就想到了什么。
　　“咦？老天师呢？老天师怎么没来？”
　　“已经去请了，听说今天龙虎山好像有什么重要活动，老天师要主持活动，好像是什么道门盛典，所有道门的高功都会到场，叫什么罗天大醮。”
　　“罗天大醮啊，那老天师估计是来不了了。”陈鹤年一脸遗憾道。“这可是道门最重大的活动。”
　　然而这句话才刚说完，一道身影就火急火燎的从浪浪山妖寨的方向跑了过来，仔细一看正是老天师张龙象。
　　一跑过来他就大呼小叫道
　　“还好还好，还好赶上了，差点误了我大事，BOSS还没死吧。”
　　见到张龙象跑过来，陈鹤年不由诧异道
　　“老天师，您不是在龙虎山主持罗天大醮吗，怎么还有时间上线，罗天大醮结束了？”
　　张龙象闻言摇了摇头。“那没有，罗天大醮可是要持续七七四十九天。”
　　“那您？”
　　“害，老道我装病把这事儿交给我弟子了。”张龙象一脸无所谓的样子。“什么罗天大醮，老道我根本不想掺和，仪式一结束我就装晕开溜了，还好BOSS还没被打死，要是没赶上我能气死。”
　　“别愣着了，准备开团啊，老道我开团，你们记得跟上。”
　　说完这句话， 张龙象就直接化作一道雷光朝着赤髯龙冲了过去，来到赤髯龙跟前后抬手就在虚空中绘出了一张符箓打向赤髯龙。
　　他这个主C都上了，其他精英玩家自然也是一拥而上。
　　陈鹤年再度施展圣灵剑法最终奥义，手中长剑一震就斩出一道百米长的剑芒。
　　8J哥施展鱼龙九变化身巨型海兽上前与赤髯龙肉搏。
　　战魂殇一跃腾空化作真龙形态口中喷吐冰霜雪雨。
　　牛子不小脾气吊吊则是化身鼠群，目光直直的盯着赤髯龙的身下，准备复刻先前击杀异种巨蛇时的壮举。
　　灵狐冲张口吐出剑丸掐动剑诀，下一秒他的周身就浮现出成千上万柄竹叶飞剑。
　　战神殿-王总也不甘示弱，长啸一声之后体型就在原来的基础上暴涨十倍，变成了一头体长数十米的巨狼，巨口一张一团九天罡风就化作无数风刃朝着赤髯龙激射而去。
　　嘘嘘宝宝摇身一变变成了虎先锋的样子，挥舞着手中的大刀就冲了上去。
　　这时天空中突然就传来一阵轰鸣，一架冒着滚滚白烟的蒸汽战机带着轰鸣声朝着赤髯龙的方向俯冲而来，靠近之时一颗颗爆弹从天而降，蒸汽战机的驾驶舱内，带着防风护目镜的战神殿-炸弹猫发出阵阵狂笑。
　　“呀呼！空中支援来辣！”
　　“再给你来个大的！”
　　话音刚落，战神殿-炸弹猫就拉下了一个拉杆，下一秒一颗画着鲨鱼头，足足有一米多长的巨型航弹就从蒸汽战斗机的腹部被投放了下去。
　　同一时间在浪浪山周边群山的山头上，冷锋等来自龙国官方势力的玩家也将一门门重新改良的高射火炮架设了起来，炮口直指赤髯龙。
　　玩家们与赤髯龙之间的战斗正式拉开。第194章 激情团战，强悍赤髯龙
　　“兄弟们，这就是黑神话里面的BOSS战，大家看到了吗，太刺激了，实在是太刺激了。”
　　“玩一辈子农都不会有这样的体验。”
　　浪浪山战场，作为主播的张大先此时也如同其他玩家一样拿起手中的武器就朝赤髯龙发动了冲锋。
　　不同于先前直播其他游戏时的死气沉沉，现在的他就如同重新回到了刚刚进入游戏直播行业的时候，整个人都充满了激情，尤其是当他看到成千上万的玩家不要命的朝赤髯龙发动死亡冲锋的时候。
　　这样的气氛不仅仅是感染到了他，就连他直播间内上百万的观众也同样被感染，弹幕几乎是挤满了整个屏幕。
　　“牛逼，不愧是黑神话，每天都有不同的惊喜，BOSS竟然能打到新手村，其他游戏的策划死也想不到这一点。”
　　“这个叫赤髯龙的BOSS也太猛了吧，它要是跑到现实世界随随便便就能毁灭一座城市。”
　　“毁灭一座城市？开什么玩笑，赤髯龙要是跑到现实世界那绝对是灭国级的灾难。”
　　“没错，白衣秀士都能硬扛核弹不死了，赤髯龙扛两颗核弹完全没有问题，想要消灭它估计得以举国之力才行。”
　　“这场面看起来就让人热血沸腾。”
　　“我发现黑神话里面的所有BOSS都强到离谱，从来没有出现过玩家单挑甚至是无伤刷BOSS的情况。”
　　“这大概就是这款游戏为什么叫黑神话的原因吧。”
　　“我要是有黑神话游戏头盔就好了，我也想参加战斗。”
　　......
　　张大先直播间内的观众还在那感叹的时候，一道雷光就落在了张大先身上，当场张大先头顶的血条就被清空，送回复活点去了。
　　见此观众们纷纷无奈的捂住了眼睛。
　　“大先的操作简直是辣眼睛啊。”
　　“没办法，诺曼底登陆都没有这么夸张，玩家与BOSS之间的实力差距太大了。”
　　“不过这样才更有挑战性，更有意思。”
　　......
　　正如张大先直播间内那些观众所说的那样，玩家们与赤髯龙的实力差距实在是太大了。
　　除了那些顶级玩家，普通玩家就跟纸糊的一样，赤髯龙一个大范围攻击玩家就死一大片，但情况也并非一直如此，普通玩家在经过多次死亡之后也渐渐摸清楚了赤髯龙的攻击规律，学会用各种方式躲技能。
　　再加上诸如老天师这样的高玩在前面扛着，普通玩家也慢慢能摸到赤髯龙身旁，然后开始给赤髯龙修脚，没办法，赤髯龙的体型太大了，玩家们甚至还没它的脚指头高。
　　天空之上，金光闪闪的老天师一边将金光咒催动到极致，一边运转雷法频频位移，作为玩家之中第一高手的他虽然无法做到完全匹敌赤髯龙，但也能够在赤髯龙的攻击之下做到游刃有余。
　　在成功躲过赤髯龙的一轮攻击之后，他的周身突然就雷光大作。
　　嗖...
　　顷刻间他的身形就挪移数百米来到了赤髯龙的面前，在赤髯龙没有反应过来之前他就一指点在赤髯龙的额头正中。
　　轰！
　　一声巨响，赤髯龙那自始至终都没有动过的血条终于是下降了一丝丝，这一丝丝可能都不足百分之一，但却是让在场的所有玩家大感振奋。
　　“BOSS破防了！大家加把劲儿！争取天黑之前弄死它！”
　　“老天师牛逼！”
　　下一秒一束雷光就击中了老天师，法力耗尽的老天师当场就炸了。
　　在老天师英勇就义之后，牛子不小脾气吊吊此时也摸到了赤髯龙的身下，化身成小老鼠的他一双绿豆眼四处张望着，找了半天他愣住了。
　　“什么情况，它后门呢？”
　　“这个BOSS平时不拉屎撒尿的吗？一定是藏在哪了，我还就不信了。”
　　话音刚落他就操控着鼠群爬到了赤髯龙身上，只是还不等他找到赤髯龙后门，赤髯龙周身就电光大作，一瞬间他就连同他操控的鼠群一起被电成了焦炭。
　　恰在此时战神殿-王总化身的巨狼也趁机爬到了赤髯龙的后背，张开巨口就猛的咬了下去。
　　嘎嘣...他那足以撕碎钢铁的利齿尽数断裂，而后他就眼睁睁的看着赤髯龙将他拍死，临死前他还不忘喊上一句。“马德，真硬。”
　　战神殿-王总前脚刚死，化身巨型海兽的8J哥也趁着这个时机靠近了赤髯龙，下一秒大量带着吸盘的粗壮触手就从他的身上蔓延而出将赤髯龙困的结结实实。
　　“兄弟们，向我开炮！”
　　8J哥在大喊一声之后就死死用身体勒住赤髯龙，虽然很快他释放出来的那些触手就被赤髯龙生生撕裂但也为其他玩家争取了数秒的时间。
　　一时间大量的远程攻击就纷纷落在了赤髯龙的身上。
　　法术，箭矢，神通，妖法，乃至是炮弹，子弹。
　　这些攻击还没将赤髯龙带走，就已经先一步将8J哥打成了筛子。
　　在玩家们的饱和攻击之下，赤髯龙头顶的血条终于是再次下跌了一丝，而此时距离玩家们与赤髯龙正式开战已经过去了一个小时。
　　一个小时的时间里玩家们已经对赤髯龙发起了好几轮的攻击，但却都收效甚微。
　　就连先前屡立大功的千目金光对赤髯龙都完全不好使，它身上的鳞片好似天生就有免疫神通和法术的效果，再加上那超强的物理防御，硬的跟铁王八似的。
　　全程都在关注这场战斗的秦天不由得露出一脸的思索之色。
　　“不愧是龙族啊，就算还没有达到妖仙境界，实力依旧是强的不像话，如果正面硬刚想要拿下它确实是有些难度。”
　　“除非他们能再弄一颗核弹出来炸它一波。”
　　“看来最终还是得由我来出手。”
　　一边说着秦天一边就做好了与赤髯龙战斗的准备，可就在这时一道身影却是突然间就冲进了战场，他正是重生而来的李嘉豪。
　　只见此时的李嘉豪手中拿着一把锈迹斑斑的古剑，冲进战场之后他当即就大声喊道
　　“我有办法可以重创赤髯龙破掉他的防御，谁能想办法让我靠近赤髯龙。”
　　此话一出在场的玩家纷纷将目光看向了他。第195章 斩龙剑，灭龙弹，远程狙杀
　　在经历了连番的战斗之后，玩家们已然意识到击杀赤髯龙最大的难题就是破掉它的防御，只要能破掉赤髯龙的防御，任它再强也迟早会被玩家们给耗死。
　　正因如此，当李嘉豪大声喊出他能让赤髯龙破防这句话的时候，玩家们才会齐刷刷的将目光看向他。
　　恰在此时刚刚复活的老天师等人也重新回到了战场。
　　“兄弟，你说的是真的吗，你真的能让BOSS破防？”
　　“当然是真的，只要你们能让我靠近BOSS，我就能让BOSS破防。”李嘉豪一脸认真道。
　　众人闻言你看看我，我看看你，这时老天师的目光却是看向了李嘉豪手中的那把生锈铁剑。
　　“你不会是想用这把剑让BOSS破防吧。”
　　“没错。”李嘉豪点了点头。“这把剑可不是普通的剑，它是一把斩龙剑。”
　　“斩龙剑？什么玩意儿？”
　　眼见众人好奇，李嘉豪当即就解释了起来。
　　“这把剑来自东土大唐，是东土大唐的天子御赐之物，可斩为祸人间的蛟龙，镇压洪患。”
　　尽管有了李嘉豪的解释，众人却仍旧对他手中锈迹斑斑的长剑持怀疑态度。
　　别说他们了，如果李嘉豪不是重生者他自己都不相信自己手中的这把剑竟然能对赤髯龙造成伤害。
　　前世赤髯龙肆虐浪浪山，玩家们刚开始也没办法破开赤髯龙的防御，直到有玩家拿出了这把从蛇盘山中寻到的宝剑才成功的破开了赤髯龙的防御。
　　后来有玩家专门挖掘出这把宝剑的来历，这才知道它来自东土大唐，由当代唐王御赐给各州各县悬挂于桥底专门克制那些为祸人间的恶蛟孽龙。
　　由此玩家们还扒出了一段魏征梦中斩龙的支线剧情。
　　至于这把斩龙剑为何会出现在蛇盘山中，玩家们猜测应该是有人偷偷取下了某地的斩龙剑准备卖到西域诸国去，结果却不小心死在了蛇盘山。
　　“总之你们相信我，这把剑绝对能够对赤髯龙造成大量伤害。”
　　在李嘉豪的一再保证之下，众人决定信他一回。
　　不多时众人就再度对赤髯龙发起了进攻，一众高玩顶在最前面，其他玩家在后方骚扰，架在浪浪山周边的火炮接连不断的打出一发发炮弹。
　　顷刻间赤髯龙就再度被玩家们的攻击所淹没。
　　而李嘉豪则是借着众人的掩护悄咪咪的靠近赤髯龙，中间几次他都差一点被赤髯龙的大范围技能干掉，他都险之又险的躲了过去。
　　在他快要靠近赤髯龙的时候，8J哥再次上演了先前的一幕，用肉身困住赤髯龙，战魂殇也从口中喷吐出阵阵寒气将赤髯龙暂时冰冻。
　　眼见时机已到，李嘉豪当即就以最快的速度靠近赤髯龙，靠近的那一刻他飞快的用手中的斩龙剑刺向了赤髯龙那庞大的身躯。
　　赤髯龙那坚不可摧的赤铜色鳞片在锈迹斑斑的斩龙剑面前就跟纸糊的一样。
　　噗嗤...
　　斩龙剑瞬间刺入赤髯龙身体，上方附带的特殊力量直接就将赤髯龙狠狠压制。
　　眨眼的功夫，赤髯龙身上的鳞片就失去了原本的光泽，它的气息也开始变的萎靡。
　　而这一变化最先体现在它头顶的血条之上，只见它那原本长的吓人的血条一下子就下降了三分之一。
　　当玩家们看到这一幕的时候，脸上纷纷露出惊喜之色。
　　“卧槽！牛逼！”
　　“这什么情况，他是捅到了赤髯龙的大动脉了吗。”
　　“好家伙，BOSS的血量怎么一下子少了那么多。”
　　“先别管那么多了，趁他病要他命！”
　　“冲冲冲！”
　　......
　　眼睁睁的看着赤髯龙被自己手中的斩龙剑重创，李嘉豪的脸上顿时就露出了狂喜之色。
　　“斩龙剑果然有效！这一次输出排行榜第一是我的了！”
　　“哈哈哈...”
　　他还没笑完，一只巨大的龙爪就从天而降将他活活拍死。
　　吼！
　　重创状态下的赤髯龙当即就发出一声充满愤怒的龙吟，如果仔细听的话就会发现它的龙吟声中除了愤怒之外还夹杂着些许的惶恐。
　　它无论如何也没有想到自己竟然会被一群蝼蚁给打成重伤，更没有想到自己的力量竟然会被一把看似不起眼的铁剑所压制。
　　看着前赴后继，满脸狂热朝着它冲过来的玩家们，它突然就产生了一丝想要逃离的念头。
　　然而这个想法才刚刚产生就很快被它掐灭了，因为此时它突然就感觉到似乎有什么东西想要往它后门里面钻。
　　一回头它就看见一只灰毛大老鼠正钻进了它身后的鳞片缝隙里。
　　感觉自己受到侮辱的赤髯龙再次陷入了暴怒状态，它要杀光这群敢于挑衅它的蝼蚁！
　　仰天发出一声震天龙吟，赤髯龙浑身再次爆发出恐怖的电光，刚刚钻入他体内的灰毛大老鼠再度被活活电死，它的口中也孕育出一道恐怖的光束。
　　当光束的能量达到顶峰之时它就猛的将其从口中喷出。
　　一瞬间他面前半径上千米的扇形区域内的玩家就被全部抬走，无一幸存。
　　紧接着它就摆动龙首，不断的朝周身喷吐雷光，试图杀死所有胆敢靠近它的玩家。
　　而玩家们只能通过不断走位来躲避它的群体大范围攻击，除此之外再无其他方法，然而玩家们却是一点也不慌，因为他们知道赤髯龙慌了。
　　“大家不要怕，BOSS的蓝量不可能是无限的，它这么无节制的发动高强度攻击，蓝量迟早会被耗空。”
　　“没错，我就不信它的法力是无限的。”
　　“BOSS已经破防了，大家不用靠近输出，远超消耗它。”
　　“飞行玩家快起飞，从空中骚扰它，会遁地的玩家赶紧遁地摸到BOSS周边。”
　　“其他玩家时刻准备，千万不要让BOSS跑了，控制神通都捏好，BOSS一旦有要逃跑的趋势立马轮流接控制。”
　　“远程玩家持续输出，攻击BOSS薄弱的位置，辅助负责给输出加状态，坦克保护输出。”
　　“那近战玩家干嘛？”一名手持大刀的狼妖玩家挠了挠后脑勺道。
　　“近战玩家？你们在后面加油就好。”
　　“玛德，不公平，策划赶紧给我加强近战！”
　　“近战狗都不玩。”
　　......
　　因为被斩龙剑所伤的原因，赤髯龙那引以为傲的防御瞬间失灵，不单单是物理防御大降，就连对神通和法术的免疫也近乎没有。
　　先前定不住赤髯龙的千目金光也终于能够定住赤髯龙零点几秒，虽然只有零点几秒，但玩家之中掌握了千目金光这门神通的少说也得有个几千人，一人零点几秒，加在一起直接就让赤髯龙变成帕金森。
　　再加上一些其他的控制神通，赤髯龙很快就被玩家们压着打，胜利的天平一点点向玩家一方倾斜。
　　就在这时，远处的山巅之上，一群来自龙国官方的科研大佬们一脸兴奋的拿着一样东西找到了正在操控火炮对赤髯龙实施远程火力压制的冷锋等战狼小队成员。
　　“冷锋上校，你让我们炼制的东西我们已经炼制出来了，虽然还没有经过测试，但我想它一定符合你的要求。”
　　说话间一名来自龙国兵器研究所的高级工程师同时也是一名掌握了天工造化录的高级炼器师的猴妖玩家就拿出了一个大木箱。
　　当着冷锋等人的面他就从大木箱里面拿出了一堆零件。
　　这些零件每一个都达到了法器级别，上面刻画着大量的符文，从某种意义上来说，这些零件既是法器也是符箓，只不过并非是传统的符箓。
　　所有零件都拿出来之后，它们很快就被组合成了一把造型霸气狰狞的大号狙击步枪，单单是枪管长度就长达1.5米，枪管的粗细足足有婴儿手臂那么粗。
　　枪管之上同样也刻画着大量的符文。
　　当冷锋看见这把由数名高阶炼器师纯手工炼制的法器狙击步枪时，一双眼睛里满是兴奋，下意识的就伸出手抚摸了起来。
　　“好枪！”
　　“小庄，我们当中你的枪法最准，这第一枪就交给你了！”
　　说着他就一脸严肃的将手中的法器狙击步枪交给了一旁的庄焱。
　　这时一旁那名来自龙国兵器研究所的高级工程师突然就开口道
　　“由于时间紧急我们目前只炼制了一枚子弹。”
　　说着他就又拿出了一个小号木箱，打开木箱之后一颗散发着强烈法力波动的特殊子弹就出现在了冷锋等人的面前。
　　子弹上方同样也刻画着大量的符文，隐隐有雷光闪烁。
　　“小庄，子弹只有一枚，所以你只有一次机会，有信心吗？”
　　“有！”庄焱点了点头。
　　“开始吧，试试这把枪的威力。”
　　“是！”
　　庄焱在点头应下之后立马就面色凝重的从木箱中取出那颗特制的子弹并将其装填在了法器狙击步枪之中。
　　一切准备就绪他就匍匐在地，将枪口对准下方正与玩家们大战的赤髯龙，一番瞄准之后，他就毫不犹豫的扣动了扳机。
　　下一秒枪身之上就开始闪烁着耀眼的雷光，雷光在经过积蓄之后能量达到顶峰，继而原本黝黑的枪管也被镀上了一层紫电。
　　这竟然是一把电磁步枪，不过称其为枪明显不太合适，因为它的口径更应该被称之为炮。
　　嗖...
　　特制子弹被强大的洛伦兹力以肉眼无法捕捉的速度从枪管中推出，如同一道闪电一般精准命中在了赤髯龙脖颈处上那块被玩家击碎的鳞片上。
　　速度快到赤髯龙都没反应过来。
　　强大的动能摧枯拉朽一般撕碎了赤髯龙的鳞片，肌肉，乃至是骨骼。
　　砰的一声，赤髯龙的脖颈上就出现了一个篮球大小的贯穿伤，伤口处的血肉尽数消失。
　　霎时间鲜红色的温热龙血如同雨水一般泼洒而出。
　　遭受重创的赤髯龙在发出一声悲鸣之后就重重的倒在地上，头顶上的血条也仅仅只剩下血皮。
　　看见这一幕的玩家们当即就一拥而上，你一下我一下，没多久就送赤髯龙归西去了。
　　赤髯龙一死一道全服公告就响了起来。第196章 成仙，策划简直太良心了
　　“叮！区域隐藏首领赤髯龙已被成功击杀。”
　　“临时任务——浪浪山保卫战已完成。”
　　“输出贡献排行榜已开启，玩家可自行查看。”
　　“任务奖励发放中，排行奖励可自行领取。”
　　“由于你在本次任务中的出色表现，你获得奖励如下...”
　　......
　　当全服通告响起的那一刻，现场三万多名玩家无不欢呼雀跃，一个个脸上写满了兴奋。
　　下一秒他们就纷纷跑到了赤髯龙那庞大的身躯上面踩着赤髯龙的尸体在那合影拍照。
　　“终于把这个大家伙给干死了！”
　　“是啊，没想到它竟然死的这么快，我还以为要打好几天呢。”
　　“要不是有斩龙剑，估计真的就得打好几天。”
　　“啧啧啧，我们也是出息了，这么牛逼的BOSS都给我们给攻略了。”
　　“爽！”
　　“虽然死了8次，但能弄死这么个大家伙，值了！”
　　“刚刚你不是牛逼吗，起来再打啊！”
　　“咱今天也算是完成了屠龙壮举了，来来来，战神殿的兄弟们一起过来合个影，我数一二三，大家一起喊牛逼。”
　　“牛逼！”
　　......
　　“兄弟们，历时三个半小时，区域首领赤髯龙终于是被我们给成功击杀，现在我就站在赤髯龙的尸体旁边。”
　　赤髯龙尸体旁，如同一名普通玩家一样，作为顶流主播的张大先也同样是一脸兴奋的在那与赤髯龙的尸体拍照留念。
　　他直播间内的网友们见状纷纷调侃道
　　“大先看看输出。”
　　“别扎心了，大先刚刚连BOSS都没有摸一下，哪来的输出，纯混子。”
　　“我刚刚亲眼看见大仙空了好几个技能。”
　　“什么叫空技能，那是故意打在BOSS前面，把氧气打散导致BOSS无法呼吸，那就战术。”
　　面对水友们的调侃，张大先丝毫不以为意，目光直直的看着一旁的赤髯龙尸体，仿佛赤髯龙是被他击杀的一样。
　　看了一眼赤髯龙之后，他的目光又看向了刚刚在战斗之中发光发热的那群顶级玩家。
　　此时的他们就如同英雄一般被大量的玩家所簇拥。
　　“我也得努力了，争取下一次也能像他们这样。”
　　就在这时赤髯龙的尸体上方突然就光芒大作，紧接着在现场一众玩家的注视之下，一个巨大的宝箱缓缓浮现。
　　宝箱刚一出现，所有人的目光就情不自禁的集中了过去。
　　“出宝箱了！”
　　“差点忘记了这一茬。”
　　“赤髯龙这么牛逼，它的宝箱里面一定能开出好东西来。”
　　“那还用说。”
　　然而还不等玩家们开启宝箱，天空之上突然就传来了一阵动静。
　　当玩家们循着动静看过去的时候立马就看见了让他们十分惊讶的一幕。
　　只见在千米高空之上，一道雄壮的身影静静漂浮在那，正是秦天。
　　此时的他一脸的平静，看不出喜乐。
　　赤髯龙成功被玩家们所击杀，也意味着天地人三劫终于圆满，他通过了天道给予他的考验，正式成就妖仙。
　　就在刚刚他的内心莫名感受到一丝悸动，似乎有什么大事要发生。
　　咔嚓...
　　伴随着一阵异响，秦天的身体之上突然出现一道道裂纹，最后如同风化的陶土般片片剥落。
　　皮肤之下，透出的并非血肉，而是温润如玉、内蕴霞光的崭新肌体。
　　每一寸骨骼都发出清越的鸣响，如同仙玉轻击，其上自然浮现出玄奥的金色道纹。
　　周身所有伤口，包括骨头最深处的裂痕，都在清光中以肉眼可见的速度弥合、强化，最终浑然一体，无瑕无垢。
　　此时此刻秦天再也不是凡躯，仙肌玉骨已成，终证仙道，此时的他刻意选择退去妖躯化作人形，但只是略一思考他就拒绝了化作人形。
　　人形哪有兽型帅！
　　待到秦天重塑仙躯完成之后，一股无形的波动就以他为中心朝着四面八方扩散而去，那是先天道韵，是大道遗音，是天道对每一名得道成仙之人的嘉奖，只有通过自身努力修行成仙的才有此待遇。
　　先前被天劫地劫，以及大战所毁的浪浪山受道韵滋养，枯木逢春，百花逆时绽放。
　　天空中清澈的甘霖自祥云洒落，所及之处，草木疯长，灵泉涌流。
　　看见这一幕的玩家们不由得啧啧称奇。
　　然而异象还没结束。
　　在天降甘霖之后一朵朵纯粹由法则凝聚的金色莲花在秦天脚下次第绽放、摇曳，最后化作花瓣凋零，金色花瓣落在哪，哪里就装出一株形似莲花的植物，其名地涌金莲。
　　随着最后一朵金色莲花消失，一道纯金色的符文就在秦天额头正中显现，其名为仙箓，有了仙箓他便是真正的仙，自此仙凡有别。
　　顷刻间秦天气势暴涨，一股无形的压迫感如同大山一般压在了每一位玩家的心头，他们甚至产生了一种纳头就拜的冲动。
　　头一次他们感受到了仙与凡的区别。
　　“我草，这就是仙吗，这特么也太帅了！”
　　“将来我们成仙的时候也是这个样子吗？”
　　“这个不是我关心的，我关心的是擎天大圣才刚刚成仙就已经这么牛逼了，那天庭上的那些神仙又该强到什么程度。
　　“我一定会成仙的！”
　　......
　　就在这时又响起了一条系统提示。
　　“叮！擎天大圣经过努力修行终成妖仙，为了庆贺此盛事，商城将上架擎天大圣秘宝，售价100灵韵，每名玩家限购一个，开启秘宝有几率获得高价值道具。”
　　“另外商城将限时上架改名卡，售价66灵韵，每名玩家限购一个。”
　　“活动期间商城所有道具开启8折优惠！”
　　这三条提示一出，玩家们直接就炸锅了。
　　“什么，擎天大圣秘宝！里面这么多好东西，竟然只要100灵韵！这跟白送有什么区别！”
　　“买买买，不买的是傻逼，保底都能开出一本高阶技能书，怎么样都是不亏的。”
　　“这游戏太良心了，这要在其他游戏不得卖个648。”
　　“还有改名卡！66灵韵，这真是白送了，我早就想改名字了。”
　　“商城所有道具8折优惠，这也太爽了，要是买仙阶技能书岂不是直接就立省20万灵韵！”
　　“我草！我昨天才花大价钱买的一本超阶技能书，今天就打8折了？我要哭死。”
　　“我也是，我昨天才买了一个储物袋，马德，这比杀了我还让我难受。”
　　“哈哈哈，我攒了这么久的灵韵今天我要把它们全都花出去！”
　　“买买买，今天不买等活动过了就亏大了。”
　　“大量收灵韵，有的老板不要藏了。”
　　“我真是爱死擎天大圣了，他就是我的偶像！”
　　“黑神话策划是真良心啊,这样的活动以后多搞！”
　　......第197章 极品装备，现实影响
　　看着一个个欣喜若狂的玩家，刚刚才渡劫成仙的秦天脸上不由得露出一抹笑容。
　　“这下你们总该把身上的灵韵都给我交出来了吧。”
　　他早就摸过玩家们的底了，经过连番大战玩家们手里都攥着不少的灵韵，尤其是老玩家，一个个手里大几万灵韵保底，更有甚者已经攒了好几百万灵韵。
　　大抵是因为龙国人都有爱存钱的习惯。
　　他们不消费，这些灵韵就到不了秦天的手中，刚好趁着这次的机会出一波消费活动，把他们手里积攒的灵韵消耗一波。
　　当然，玩家们也不亏，反正都是要消费的，给他们这么大的一个折扣，已经算是良心的了。
　　看了一眼玩家们之后，秦天就将注意力转移到了自己的身上。
　　而今成就妖仙之身的他虽然看起来和之前没有太大的区别，但本质上他已经不是之前的那个他了，从内到外都发生了脱胎换骨一般的变化。
　　无论是元神还是肉身都比之前强了10倍不止。
　　此时的他多少有一丝庆幸，庆幸当初白衣秀士不是真的成为了妖仙，如果当时的白衣秀士真的成仙了，那么纵使玩家们拿核弹炸他都丝毫伤不到他。
　　“如今的我应该是能正面和黄风大圣碰上一碰了吧。”
　　“对了，赤髯龙的尸体也不能浪费了，这种近乎于纯血龙族一般的存在可是大补之物。”
　　说完他就大步朝着赤髯龙的尸体走去。
　　来到赤髯龙尸体跟前后，他便如同先前一般对玩家们提出了口头嘉奖，而后又随手从赤髯龙的身上扯下几片龙鳞和几颗龙牙在玩家们的注视之下炼制出了数套防具以及数件兵刃。
　　“此番你们诛杀赤髯龙有功，本大王向来赏罚分明，这些兵刃便赏赐给你们吧。”
　　话音刚落，他就随手将炼制出来的防具和兵刃丢进了赤髯龙的宝箱里面。
　　这时先前那5名偷来真龙骸骨的玩家也屁颠屁颠的跑到了秦天跟前。
　　看着他们一脸谄媚和期待的样子，秦天又随手从赤髯龙身上扯下几片鳞片给他们一人炼制了一套法器。
　　“你们几个献宝有功，本大王自然不会忘记了你们的赏赐，这是本大王亲手炼制的飞龙宝甲，就等是对尔等的奖励了。”
　　在几人兴奋的目光中，秦天就将手中那威风凛凛的战甲丢给了他们。
　　周边的其他玩家见状纷纷露出羡慕的表情。
　　“兄弟，给我们看看装备属性呗。”
　　“是啊，让我们开开眼。”
　　刚刚拿到飞龙宝甲的专干不吃香菜闻言立马就将手中装备的属性展示了出来。
　　飞龙宝甲
　　品级上品灵器
　　物理防御力8000点，法术防御力8000点
　　特殊效果龙鳞...
　　由擎天大圣亲自以赤髯龙龙鳞所炼制的强大法器，具备强大的防御力
　　当其他玩家看清这件装备的属性时立马就忍不住发出阵阵惊叹声。
　　“我草，极品啊！”
　　“防御力好特么高啊，穿上这玩意儿我都破不了他的防。”
　　“这简直就是为坦克量身定做的。”
　　“兄弟，这件装备出不出。”
　　“多少钱，你开个价，不是特别离谱我立马打钱。”
　　......
　　面对一众询价和报价的，专干不吃香菜却只是咧嘴一笑。
　　“嘿嘿，不卖，我自己穿。”
　　“这次是真的赚大了，一具不值钱的破骨头架子换了五件极品装备。”
　　......
　　在一众玩家羡慕的目光中，专干不吃香菜等5人就将秦天为他们炼制的飞龙宝甲给穿在了身上。
　　这一幕可把其他玩家给羡慕坏了。
　　不过很快他们就继续将注意力转移到了赤髯龙宝箱上，刚刚他们可是看着秦天将几件亲手炼制的装备丢进宝箱的。
　　这也意味着待会儿开宝箱同样也能开出同级别的极品装备。
　　带着对极品装备的渴望，玩家们很快就打开了宝箱。
　　宝箱开启的瞬间，一件件流光溢彩的道具就从里面飞了出来。
　　技能书，丹药，装备，天命令牌，每一件都是价值百万以上的高价值道具。
　　其中自然也包括了秦天随手丢进去的那几件。
　　正如玩家们先前所想的那样，这几件装备每一样都是上品灵器级别的存在，也是目前玩家们能接触到等级最高的装备，随便一件都能大幅提升他们的战斗力。
　　这几件装备的出现也让这一次的拍卖变的异常激烈，土豪神豪氪佬们都快把头给抢破了。
　　而在玩家们为秦天随手炼制的几件装备激烈竞价的同时，秦天却是已经开始打量起了眼前的赤髯龙尸身。
　　原本他是打算直接将赤髯龙炼化的，但经过刚刚的事情他发现若是就这么将赤髯龙的尸体给炼化了，多少有些浪费。
　　它的鳞片骨骼可以用来炼器，它的血肉可以用来炼丹制符，它的精血可以用来制作变身丹，它的牙齿是制作兵刃的上好材料。
　　这时他的目光突然就注意到一旁的地面上有一样东西，捡起来一看才发现那竟然是一个弹头，一个用特殊金属炼制而成的弹头。
　　“原来他们就是用这个东西重创的赤髯龙啊，法器级别的子弹，当真是有意思。”
　　“如果用料能够更好一些的话，说不定威力还会更大。”
　　说到这，他的目光就看向了赤髯龙的血盆大口，巨口之中满嘴的獠牙，每一颗獠牙都散发着森冷寒芒。
　　“系统，给我把赤髯龙身上的材料都复制一份，然后上架到商店里面。”
　　“好的宿主。”
　　随着秦天命令的下达，赤髯龙身上的各种材料就出现在了商城之中，以后玩家们只需花费灵韵即可购买。
　　无论是用于炼器还是炼丹都是极品材料。
　　他相信以玩家们的脑洞和创造力会好好利用这些材料的。
　　不单单是赤髯龙，连带着那具上古真龙遗骸也是如此，那么多玩家总会有玩家用这些东西鼓捣出一些出乎他意料之外的东西，就比如打死赤髯龙的那把枪。
　　这件事情做完之后他又用赤髯龙的精血制作了一枚赤髯龙变身丹，这才将赤髯龙尸体吞噬。
　　至于那具上古龙骸他则是留了下来，他准备将其作为银河战舰的龙骨，有了这具上古龙骸作为主材，制造出来的银河战舰一定会威力倍增。
　　“等我彻底炼化了赤髯龙的尸身便去黄风岭会一会那黄风大圣，让他知道不是什么人都能叫大圣两个字的，路边的一条也敢称大圣。”
　　说罢他就回洞府去了。
　　与此同时，秦天渡劫以及渡劫之后成就妖仙的照片和视频也陆续出现在了现实世界蓝星的各大社交平台之上。
　　作为当前黑神话这款游戏之中人气最高的NPC，也是玩家们认定的游戏主角，秦天成仙的消息很快就登上了各大平台的热搜榜第一的位置。
　　甚至还有粉丝专门为此庆贺，在各地地标建筑上投放恭贺擎天大圣成仙的庆祝语，就连漂亮国时代广场大屏上也出现了相关的内容。
　　其轰动程度远远超过了不久前某某动漫主角结婴。
　　在擎天大圣成仙这个话题爆火的同时另外一个与黑神话相关的话题也悄然登上了热搜，龙国某知名企业家于数个小时前因为渐冻症彻底都到了生命尽头。
　　如果是寻常情况，这件事情可能都不及玩家们攻略赤髯龙来的轰动。
　　但问题是这位知名企业家还是一名黑神话玩家，在现实世界死亡的他黑神话里面的游戏角色却还保持登陆状态。
　　当其家人发现这一点并将这一消息公布出去之后无异于在蓝星引发了一场10级大地震。第198章 死了但又没完全死
　　现实世界蓝星龙国帝都某私人豪宅内，一对中年夫妻正掩面而泣，在他们旁边不远处，一名年轻女子正抱着一名看起来不过三四岁的小女孩儿坐在床边。
　　年轻女子的目光深情的看着床上躺着的一名看起来不过三十多岁的青年男子。
　　青年男子名叫钟图南，曾以市理科状元的身份考入龙国最好的大学清北大学，毕业之后便与自己的同学一起合伙创业，今年不过才36岁便已经是一家上市公司的总裁，身家百亿。
　　前几年更是与相恋了十多年的女友修成正果并生下了一个可爱的女儿。
　　正常情况下他美好的人生不过才刚刚开始，但或许也正是因为他的前半生过于美好，在去年他被确诊为渐冻症。
　　才不到一年的时间，他就从一名意气风发的上市公司总裁变成了一名全身上下只有眼珠子还能动的重症患者，全身插满了监护仪器不说，整天都只能待在这间小小的房间里。
　　就在一个多小时之前，他的各项生命体征都开始飞速下降，他的家人在发现这一点后立马就找来了负责他病情的医疗团队对他进行相关检查。
　　最终得出的结论是他的生命马上就要走到终点。
　　当医生说出这番话的时候，钟图南的家人顿时感觉天都塌了，他们想过这一天会来，但没有想过这一天会来的这么快。
　　偏偏他们还什么都做不了。
　　“我们已经尽力了，病人的情况已经不是现代医学所能改变的了的。”
　　“如果还有什么想和病人说的就趁现在说吧。”
　　主治医师在说完这句话之后就默默走到了一旁。
　　钟图南的妻子在听见主治医师的这番话后强忍着泪水握紧了钟图南的手。
　　“图南，我知道你现在肯定有很多的话想说，也肯定很舍不得我们。”
　　“但你放心，你走了之后我会好好的把小米带大，我会照顾好爸妈。”
　　她的这番话刚说完，躺在病床上奄奄一息的钟图南就疯狂的转动自己的右眼。
　　看见这一幕，她的妻子不由得一阵好奇。
　　“图南，你要说什么？”
　　当她下意识的顺着钟图南的目光看去时才发现被放置在一旁的黑神话游戏头盔。
　　“你是要戴上这个游戏头盔吗？”
　　钟图南疯狂眨眼。
　　她的妻子虽然不解，但仍旧还是给他将游戏头盔给戴上了。
　　一戴上游戏头盔，钟图南就再次开始使眼色。
　　她的妻子似乎是想到了什么旋即就给他按下了开机键，而后赶忙打开了一旁的电脑。
　　下一秒旁边的电脑上就出现了一个直播画面，直播画面中，一名ID叫做不动明王的狼妖玩家正站在赤髯龙的身旁。
　　恰在此时赤髯龙刚好被玩家们所击杀。
　　当全服通告响起的时候，不动明王长松一口气。
　　“呼...还好还好，终于是赶上了。”
　　他这句话刚说完，距离他不远处的另外几名玩家就凑了过来。
　　“老王，你刚刚那会儿怎么掉线了啊。”
　　“是啊，差一点你就没赶上BOSS奖励。”
　　“这完全不像你啊，你可是我们几个里面最能肝的，都没见你下线过。”
　　“啥情况啊，家里煤气忘记关了啊，还是嫂子想要了，你这挺持久啊。”
　　面对队友的调侃，游戏ID不动明王的钟图南赶忙尴尬道
　　“嘘嘘嘘，别乱说，我开直播了，我老婆在外面看着呢。”
　　“啥？玩个游戏还要查岗啊，嫂子掌控欲挺强的啊。”
　　“不是，别瞎说，我情况比较特殊，刚刚掉线其实是我现实世界在抢救，我估摸着我活不了多久了，所以特地上来跟你们说一声。”
　　钟图南此话一出，他的几名队友不禁一愣。
　　“我实话跟你们说吧，我现实世界得了绝症，活不了多久的那种，现实世界只剩下眼珠子能动，所以每天才只能待在黑神话里面。”
　　“现在我马上就要死了，我在这里跟你们道个别，也跟我的家人们道个别。”
　　“反正我马上就要死了，灵韵装备还有宠物什么的也都用不上了，我直接交易给你们。”
　　“以后我不在了，你们就再找一个坦克吧。”
　　说完钟图南就一股脑的将自己游戏里面的所有财产全部交易给了几名队友。
　　“原本以为我就只能默默地在病床上死去，没想到临了还能玩上黑神话这么一款特殊的游戏。”
　　“这款游戏甚至让我忘记了我是一个快要死的人，让我有了比之前任何时候都要精彩的全新体验。”
　　“可惜我的时间实在是太少了，否则我真想继续玩下去，真想去黑神话其他的地图看看，想去攻略更难的副本，讨伐更强的BOSS，想要体验一下在游戏里面成仙是什么样的感觉。”
　　说到这里，钟图南的脸上不由露出一丝怅然若失之色。
　　“哎，上天真是太不公平了，接下来的黑神话之旅只能由你们代替我走下去了。”
　　听完他的这番话，他那几名队友的脸上也都纷纷露出复杂无比的表情。
　　他们无论如何也没有想到平日里和他们有说有笑一起刷灵韵，一起做任务，一起攻略BOSS的队友现实世界竟然是一名快要死了的绝症患者。
　　一想到以后钟图南再也无法上线，他们的内心就跟堵了一块石头一样。
　　他们想说些什么，最终却是什么都没说出口。
　　“兄弟，一路走好。”
　　“我们会一辈子都记得你的，我们会代替你继续战斗，代替你看遍黑神话里面的风景。”
　　“好了，我们不打扰你了，你好好跟家里人告别吧。”
　　拍了拍钟图南的肩膀之后，他的几名队友就非常识趣的走开了。
　　而钟图南也通过直播的方式向自己的家人做着最后的告别。
　　现实世界的他早就已经无法开口说话，他也只有通过黑神话来与外界的家人进行沟通。
　　在进行一番深情告白之后他就静静等待最后一刻的到来。
　　“呼...这个世界真的好美，真想一辈子待在浪浪山啊，真想去见见齐天大圣，想跟着擎天大圣一起去大闹天宫...”
　　带着满脸的笑容，他就躺在了刚刚沐浴甘霖生长出来的草地上，周身遍布鲜花，头顶便是蓝天白云，偶尔还有带着花香的微风吹过。
　　现实世界他的家人们此时也泪流满面。
　　就在这时一旁的监护仪器突然就发出滴滴声，继而代表着钟图南生命体征的那条线一点点趋于直线。
　　当其完全变成直线的时候钟图南也彻底失去了生命体征。
　　看到这一幕，他的家人哇的一声就哭出声来。
　　然而哭着哭着，他的老婆也发现了不对劲，游戏里面的不动明王还在浪浪山的草坪上躺着，并没有消失。第199章 人类的第二世界
　　在钟图南家人的认知当中，人一旦死了游戏角色肯定也会随之下线。
　　可眼前的一幕却是超出了他们的认知，现实世界人都已经不在了，游戏里面的游戏角色却仍旧还停留在那，这一度让他们怀疑是不是网卡了。
　　但仔细一看网又是正常的。
　　愣了好半天之后，钟图南的妻子赶忙就通过键盘给钟图南发送了一条弹幕。
　　弹幕刚一发送，黑神话世界中正躺在草坪上欣赏着蓝天白云的钟图南就立马看到了。
　　“咦？我还没死吗？医生不是说我快不行了吗？”
　　带着这样的疑惑，他缓缓起身而后朝着镜头道
　　“老婆，我现实世界现在是个什么情况？是不是马上就要不行了。”
　　他的这句话刚说完，现实世界他的妻子就露出了一副见了鬼的表情。
　　愣了好半天之后，她赶忙又发送了一条弹幕。
　　“老公，现实世界你已经死了。”
　　“我死了？这怎么可能！”看见妻子发送过来的弹幕，化名不动明王的钟图南一脸的不相信。“我的游戏角色都还在线，现实世界怎么可能死了，你等会儿，我现在就下线。”
　　说完钟图南就下意识的准备下线回归现实。
　　然而很快他就愣住了，因为他发现了一件奇怪的事情，之前能够使用的下线功能这会儿竟然失灵了，任凭他如何点击下线，他的意识仍旧还是没有回归现实。
　　接连尝试几次都失败了之后他突然就意识到了什么。
　　“老婆，你确定我现实世界已经挂了是吧。”
　　“确定，呼吸和心跳都没了。”
　　“可是我的游戏角色并没有掉线，而且我的意识也还在，只不过我无法使用下线功能回归现实世界了，我现在有一个大胆的猜测，有没有一种可能性，在我现实世界的身体死亡之后，我的意识被彻底留在了黑神话世界。”
　　“因为之前就有人提出过一种猜想，黑神话的游戏运作机制就是将一部分意识或者说是灵魂上传到游戏服务器中，用灵魂来操控游戏角色。”
　　“我现实世界中的肉身死亡，我那上传到游戏里面的一部分灵魂因此被永久的困在了黑神话里面的游戏角色中。”
　　当钟图南解释完这些之后，他的老婆立马就急了。
　　“那怎么办啊，怎么样才能让你的灵魂从游戏里面脱困，找黑神话官方行不行啊。”
　　“老婆你是傻了吗，为什么要让我的灵魂脱困啊，要是真脱困了那我不是彻底死了，现在的我就相当于是在黑神话里面重生了，不，不对，不是重生，而是永生，因为游戏里面的我是不死的，所以我能一直活下去。”
　　一想到这里，钟图南整个人都激动了起来。
　　原本快要死的他竟然意外的在游戏里面复活并从某种意义上实现了永生，而且还是他最喜欢的黑神话，他如何能不激动。
　　至于无法下线回到现实世界，对于他来说根本不是事儿，他巴不得一天24小时泡在黑神话里面。
　　别人还需要担心在线时间太长现实世界的身体受到影响，需要时不时下线吃点东西换个纸尿裤，他完全不用担心这一点，他现实世界的身体都挂了，还担心个屁。
　　以后他就是这个世界上最适合玩黑神话的人。
　　“等等，我刚刚是不是把装备法器还有灵韵都送出去了！”
　　“不行，我得去找他们要回来，不然待会儿他们把我的灵韵花光了！”
　　想到这里，钟图南一下子就跳了起来，疯狂的给他那几个队友发消息。
　　至于他老婆发给他的弹幕他一条也没注意到，他现在只想把装备灵韵什么的要回来。
　　好不容易找到几名队友把东西都要回来之后他这才松了一口气。
　　“老王，你不是说你快嘎了吗？现在又不嘎了？”
　　“是啊，不是你说你以后都用不上这些东西，所以才全部都送给我们的吗？难道是抢救成功了？”
　　面对几名队友的疑惑，钟图南赶忙解释道
　　“那倒不是，我的情况再牛逼的医生也救不回来，而且严格来说现实世界的我已经嘎了，估计再有一会儿就该凉透了。”
　　“你们不介意的话到时候我请你们吃我的席。”
　　此话一出，他的几名队友当场就愣住了。
　　“啥玩意儿？你是说你现实世界已经嘎了？那你怎么没掉线？”
　　“闹鬼了？执念这么强的吗，变成鬼了还要玩黑神话。”
　　看着满脸疑惑的几人，钟图南当即就将先前对他老婆说过的那套说辞又说了一遍。
　　听完他的解释，他的几名队友当即就陷入了沉默，脸上写满了震惊，好一会儿他们才再度开口。
　　“你的意思是说你现实世界的身体彻底死亡，灵魂因此被困在了黑神话世界彻底与你的游戏角色融为一体？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　“现在的我已经没有办法回归现实世界了，不过这不重要，重要的是我永生了！”
　　“卧槽！牛逼！”
　　“还能这样啊，那岂不是说每个黑神话玩家都有两条命，一条是现实世界的，一条是黑神话游戏世界的，现实世界挂了就能在游戏世界实现永生！”
　　“现实世界确实是一条，但黑神话游戏世界可不是一条，你可以无限复活。”
　　“六百六十六！黑神话竟然还有这个隐藏功能，这消息要是传出去，蓝星不得炸了啊。”
　　“我不敢想象要是那些顶级富豪们知道这个消息之后会疯狂到什么程度，天命令牌怕是直接会被炒到天价。”
　　“没错，谁能拒绝永生，虽然是在游戏世界，但黑神话世界基本和现实世界无异，只要给黑神话一定的发展时间，蓝星文明很容易就可以被复刻出来。”
　　“黑神话世界可以连接蓝星网络，两个世界完全互通，在黑神话世界永生跟出国没啥区别。”
　　“这太疯狂了，以前有人说黑神话未来会成为人类的第二世界，现在看来这句话一点毛病都没有。”
　　“还说这些干什么，赶紧去把现实世界所有的财产都卖掉，然后全部用来换成灵韵，灵韵马上就要涨价了，不出意外的话用不了多久灵韵就会成为世界货币，美刀都得靠边站。”
　　“对对对，你说的对，不光灵韵会涨价，黑神话世界里面的所有东西都会涨价，因为马上就会有大批的现实大佬进入黑神话世界。”
　　......
　　兴奋和激动过后，钟图南的几名队友就立马去忙活了起来，他们要趁着这条消息还没有完全扩散出去，利用信息差狠狠的赚上一笔。
　　钟图南在兴奋过后这才想起自己的老婆孩子来。
　　“老婆，你不用担心，等到时候我给你和小米一人兑换一个黑神话游戏头盔，到时候咱们一家三口就能在黑神话里面团聚了，而且还能永远的在一起。”
　　“好了老婆，我先不说了，我在黑风山的地我得赶紧去浇点水。”
　　他的老婆闻言赶忙发了一条弹幕。
　　“那你现实世界的身体怎么办？”
　　“还能怎么办，烧了呗，给我办个葬礼，再弄个告别仪式，酒席的话你就选你最喜欢的那家酒店好了，他们家味道还行。”
　　“对了，份子钱别忘记收了，咱们家这些年送出去不少，终于是有理由收回来一些了。”
　　“告别仪式的时候你给我开个直播，这辈子还没参加过自己的葬礼呢。”
　　“跟爸妈也说一声，告诉他们等我攒够战功了，我就接他们到黑神话里面养老，浪浪山的风景还是不错的，还可以钓鱼种菜，爸妈铁定喜欢。”
　　......
　　交代完一切之后，心情大好的钟图南就关了直播。
　　思来想去，他最终决定将自己的这番特殊经历发布在了黑神话官方论坛上。
　　他的目的很简单，他想告诉那些和他一样在现实世界等死的人，现实世界死亡并不是人生的终点，他们还有一次重新来过的机会。
　　而他的这篇帖子注定会如同一颗小行星一般给蓝星一点大大的震撼。第200章 新闻发布会，举世轰动
　　打开黑神话官方论坛，钟图南就开了一篇帖子，帖子的标题就叫做《现实世界死亡的我在黑神话世界迎来了永生》。
　　编辑好标题之后他就将自己今天的离奇经历给写了下来。
　　“各位黑神话玩家和黑神话爱好者，当你们看到这篇帖子的时候现实世界的我已经因为渐冻症而永远的离开了蓝星，但我并没有彻底死亡，因为我的灵魂永远的留在了黑神话世界与我的游戏角色合而为一。”
　　......
　　这篇帖子他足足写了上万字，写完之后他又想起了一件事情来，旋即他就通过游戏头盔打开了绿泡泡网页版登上了自己的绿泡泡账号在一个名为310的聊天群里面发布了一条消息。
　　这是他的大学宿舍群，也是目前他所在公司的高管群，群里的都是他所在公司的负责人。
　　消息刚一发布，这个聊天群就立马炸了。
　　“卧槽，老钟，你老婆刚刚跟我们说你已经走了，你这到底是走了还是没走啊。”
　　“是啊，嫂子刚刚才发的讣告。”
　　“你别吓我们，你要是有什么心愿未了尽管跟我们说，嫂子和小米我们也会尽量照顾。”
　　看着快被吓出尿来的室友，钟图南赶忙就解释道
　　“我确实是死了，但没完全死，蓝星的我死了，黑神话世界的我还活着...”
　　等到他将事情的原委原原本本的解释完一遍之后，他的三名室友彻底懵圈了，紧接着就是一连串的牛逼，卧槽之类的话。
　　“老钟，赶紧给我们也弄一个游戏头盔，你这也太酷了，这不就是赛博永生嘛。”
　　“就是，我现实的身体一堆毛病，颈椎病，高血压，腰间盘突出，说实话我都不想要了，赶紧让我到游戏里面去重新弄一具新身体。”
　　“话说你都已经挂了，那你的那个游戏头盔是不是没用了，留给我呗。”
　　面对激动万分的室友，钟图南赶忙劝道
　　“冷静一点，我要跟你们说的不是这个，我想说的是你们赶紧召开一个新闻发布会，能叫来多少媒体就叫来多少媒体。”
　　“到时候我会在新闻发布会上将这件事当着所有媒体的面讲出来，你们想一下，一旦这个事情被公开，那么我们公司的股票是不是就会暴涨，公司也能得到史无前例的曝光，到时候咱们再把赚到的钱都投到黑神话里面来...”
　　听完他的计划，他的三名室友无不眼神大亮。
　　“好的，我们立马就去办。”
　　“先对外宣布我的死讯，然后再召开新闻发布会，把热度给炒起来！”
　　不多时他的三名室友就开始忙活了起来，知名青年企业家，知名科创公司创始人因渐冻症逝世的消息飞快在龙国互联网上传播。
　　同一时间钟图南在黑神话游戏论坛上发布的那条帖子也开始热度暴涨，大批的黑神话玩家和云玩家纷纷在帖子里面进行留言。
　　“真的假的啊兄弟，你在跟我开玩笑吧，现实世界死了灵魂留在游戏里面？番茄小说看多了吧你。”
　　“信这个的有了。”
　　“怎么可能，你的意思是你人死了，但是灵魂跑到黑神话里面来了？”
　　“经典动漫剧情，作者眼中的我们歪头流口水JPG”
　　“你当我们是傻福呢。”
　　“如果这是真的，那岂不是意味着我们黑神话玩家集体实现永生了。”
　　“有没有哪位兄弟去试验一下。”
　　“我不信，除非你拿出证据来。”
　　“其实也不是没有可能，黑神话理论上就是将一部分灵魂上传到游戏服务器当中，现实世界挂了灵魂留在服务器里面就相当于是将灵魂上传到云端了。”
　　“游戏里面的妖法都能通过灵魂带回现实世界了，灵魂永久留在黑神话世界里面有什么不可能的，你们不会到现在还以为黑神话是一款普通游戏吧。”
　　......
　　对于帖子的内容有人相信，有人质疑，有人观望，毕竟帖子里面的内容都只是钟图南的一面之词，没有任何的实质证据证明这件事情是真的。
　　当然最主要的原因还是因为他所说的东西太过离谱了。
　　尽管这件事情很离谱，但这篇帖子很快就被大量转载转发，出现在了各大社交平台上，引发了极大的热议。
　　而也就在这个时候龙国知名科创企业筑梦机器人也召开了一场特殊的新闻发布会。
　　发布会现场数百名来自各家媒体的新闻记者齐聚于此，镜头纷纷对准前方。
　　作为这场发布会主持的筑梦机器人现任CEO陈磊正拿着话筒面对着镜头。
　　“各位媒体朋友大家好，今天在这里我首先要宣布一个非常沉痛的消息，筑梦机器人创始人，原CEO钟图南先生在三个小时前因病在家中逝世。”
　　说完这番话陈磊沉默了一阵，而后继续道
　　“不过这并不是我们今天召开这场新闻发布会的主要原因，今天我们召开这场发布会的原因是想告诉大家，钟图南先生并非真正的死亡，他现在正活在另外一个世界里。”
　　陈磊此话一出，现场的媒体记者顿时就哗然一片，一个个脸上纷纷露出不明所以的表情。
　　就在这时发布会现场正前方的大屏幕突然就亮了起来，随之一个直播画面就出现在了众人的眼前。
　　画面背景正是位于黑神话世界里面的浪浪山妖寨，镜头前则是一个ID叫做不动明王的玩家。
　　“媒体朋友们大家好，我是黑神话玩家不动明王，我在现实世界的名字叫做钟图南，没错，刚刚死的就是我。”
　　“现实世界的我死了，但黑神话世界的我却还活着，很神奇对吗。”
　　.....
　　当钟图南再一次将自己的神奇经历当着数百媒体记者的面讲述一遍之后，现场的媒体记者瞬间就炸开了锅。
　　一个个脸上写满了难以置信。
　　“对了，黑神话官方论坛上的那篇帖子也是我发表的，我个人抖音账号上发布的视频都可以证明不动明王这个账号为我所有。”
　　“有黑神话账号的可以随时来浪浪山妖寨广场上来找我，看我是不是还活着，欢迎大家前来打假。”
　　“我在浪浪山等你！”
　　......
　　正如钟图南先前所说的那样，当他在新闻发布会上亲口说出这件事情之后，这件事情的热度直接就爆表了。
　　原本那些对这件事情还持有怀疑态度的玩家和网友在看了这场发布会之后内心瞬间就发生了动摇。
　　钟图南好歹是个公众人物，他患有渐冻症的事情也不是什么秘密，他先前也的确是用自己的个人抖音账号发布了大量黑神话相关的游戏视频，筑梦机器人这种前途无量的科创企业也没必要在这种事情上造假。
　　种种迹象显示钟图南发表的那篇帖子是真的，他在现实世界死亡之后真的在黑神话游戏世界中得到了新生！
　　当天这件事情就登上了各大媒体的头版头条，不单单是龙国内网，就连外网都因为这件事情而彻底炸开了锅。
　　毕竟死亡是这个世界上永恒的话题，谁都害怕死亡，而现在却是有了一个可以逃脱死亡的方法，谁看了能不激动。 如 果 发 现分 享 地  址失  效 了
  请关 注
（公 。众 号： 5   1  读  书 ）
    这里会第 一时间发分 享新地址。
小
 说
书
库 群 
6 8
 24
3
 2 2
8 2【红 众 哈 ：w 51 d  u s hu 】

第201章 各方反响，有市无价的天命令牌
　　时间过去大半天，钟图南发表在黑神话官方论坛上的那条帖子几乎一直都处于首页的第一条，留言人数早就已经突破百万，比先前的任何一条帖子都要火爆。
　　而帖子下方的留言风向也和先前大不相同。
　　“不是，大哥你来真的啊，你真的永远留在黑神话游戏世界了，这特么跟赛博永生有什么区别！”
　　“是我之前不对，这个你真得教教我，怎么样才能做到死后将灵魂上传到黑神话世界和游戏角色合而为一啊，有没有哪些细节要注意的，我现实世界是真的活够了。”
　　“求详细教程，现实世界活着还得下线，不如干脆留在游戏里面好了。”
　　“大哥看到了回复我一下，是要死亡之前戴上游戏头盔并且保持在线状态吗，还是说随便怎么挂了都行。”
　　“我们黑神话玩家这下更牛逼了，现实世界死了都不用怕，那我以后就不用考虑吃的健不健康了，啥玩意儿好吃就吃啥，反正死了还能在游戏世界复活。”
　　“没错，得病快挂了就把游戏头盔一戴，死了就能永远的留在黑神话世界，这还怕个卵啊。”
　　“黑神话彻底解决了人类会死的这个BG，黑神话牛逼！黑神话天下第一！”
　　“好好好，这下又多了一个不得不玩黑黑神话的理由了。”
　　“卧槽，早知道死了就能永远的留在黑神话世界我就好好选角色了，现在选了个丑逼角色，以后死了岂不是永远都要顶着这么一个丑身体！”
　　“跪求天命令牌，有没有大佬愿意卖一枚天命令牌给我，价格好商量。”
　　“同求！”
　　“别想了，就现在的这种情况，普通人就别想买到天命令牌了，你有钱那些大佬们更有钱。”
　　“靠！我昨天才500万卖了一枚，我是不是卖亏了？”
　　“500万，亏的裤衩子都不剩！”
　　“兄弟你还有吗，我出800万。”
　　“赶紧去刷灵韵升级吧，世界格局要变了，现实牛逼不是真的牛逼，黑神话里面牛逼才是真的牛逼，等以后现实世界的人大批进入到黑神话世界，这里将正式成为新世界！”
　　......
　　随着事件热度持续上升，很快全世界就都知道黑神话玩家在死亡之后灵魂将会在黑神话游戏世界得到永生。
　　黑神话玩家的含量量瞬间达到了巅峰。
　　也正如钟图南那几名队友所预料的那样，大量现实世界的大佬开始以各种方式来获取黑神话游戏头盔，毕竟只要拿到黑神话游戏头盔成为黑神话玩家就能获得二次生命，相当于是多了一层保障，他们如何能不心动。
　　在这样的情况下甚至就连懂王都在自己的社交账号上连发数条相关推文求购黑神话游戏头盔。
　　没过多久他就在社交账号上晒出了属于自己的黑神话游戏头盔，至于他是如何得到的那就没有人知道了。
　　当然他并没有晒出自己的游戏ID，因为他知道如果他敢晒出来怕是复活点都出不去。
　　懂王之后马圣也很快就发出了自己的黑神话游戏头盔并高调宣布特能拉将进军黑神话，面向全球招募顶级游戏玩家组建星舰战队。
　　而那帮石油国的白布星人更是疯狂涌入龙国，大量撒币，只为购买到一枚天命令牌。
　　泡菜国的财阀们也是如此，毕竟谁都知道目前黑神话玩家绝大多数都是龙国人。
　　或许是知道自己将来迟早是要进入到黑神话世界里面的，这些现实世界的大佬们也开始了在黑神话世界的布局。
　　有人选择拉拢现有的黑神话玩家，有的则是选择将现实世界的财产往黑神话世界进行转移，大量购入灵韵以及游戏高价值道具。
　　还有的则是提前做功课，大量观看黑神话相关游戏攻略，游戏视频。
　　黑神话游戏攻略有望走进高校课本。
　　而这一天注定将要成为人类历史之中最为重要的一天，其历史意义不亚于人类祖先第一次从树上跑下来。
　　也就在全世界范围内都在讨论这件事情的同时，位于龙国帝都的黑神话研究中心内也在召开着一场紧急会议。
　　与会的都是来自龙国各大部门的一把手，此时的他们一脸的严肃。
　　负责主持会议的李定国同样也是如此。
　　“诸位，尽管在这之前我们已经足够重视黑神话这款游戏了，但它对现实世界造成的影响似乎远远超过了我们的想象。”
　　“死去的人都能在黑神话世界复活并实现永生，想必各位都已经知道这意味着什么。”
　　“这意味着未来黑神话将会成为第二颗蓝星，成为人类的第二家园，未来会有无数人在死亡之后去到黑神话世界并永远的留在那里。”
　　“现如今蓝星各国在知道这件事情之后都蠢蠢欲动，虽然我们已经占据了前期优势但仍旧还是不能大意，我们还要继续往黑神话世界投入更多的人力，物力...”
　　......
　　“我的初步想法是继续从各大科研机构和部队抽调精英进入黑神话组建一支顶尖的科研团队以及一支拥有超强战斗力的作战部队。”
　　“考虑到天命令牌获取需要时间，我们可以提前将这些抽调出来的精英组成一支预备役队伍，对他们进行游戏相关内容的培训。”
　　“培训内容包括游戏机制，游戏玩法，战斗技能，生活技能等相关内容，让他们在进入到游戏之前就已经拥有一定的游戏基础，进入游戏后就能快速上手并形成战斗力。”
　　“除此之外，我还建议在各大高校开设相关课程，比如武道，炼器，符箓，丹药等，为他们将来进入到游戏当中打好基础，也方便我们从普通人中发掘相关人才，优中选优...”
　　听着李定国的各项计划，在场的众人连连点头。
　　等到李定国说完自己的想法之后，他突然又话锋一转。
　　“目前我们研究中心还有158枚天命令牌，这其中100枚的所属已经定了，剩下的58枚交由你们来分配，你们选谁不重要，我只有一个原则，我们只要精英，不要废物！”
　　“此事关乎龙国未来国运，想要走后门的免谈！”
　　此话一出，在场一众来自各部门的大佬们立马就开始大声嚷嚷了起来，为了一枚天命令牌争的是面红耳赤。
　　现实世界各方势力为了天命令牌争的不可开交，黑神话游戏内玩家们也在努力的想办法刷灵韵，攒战功，换天命令牌。
　　自从知道黑神话玩家挂了之后就会永远的留在黑神话世界这件事情后，玩家们的积极性空前暴涨，一个个恨不能一天24小时在线刷灵韵。
　　毕竟马上就要有大量的大佬（yan zong）来到黑神话，不趁现在狠狠宰他们一笔以后就没机会了。
　　他们已经想好了，讲龙国话的一点灵韵30龙国币，讲外国话的一点灵韵100刀。
　　至于天命令牌目前还处于有市无价状态，根本没有什么人在卖，但凡流出一枚立马就会被无数人哄抢，哪怕价格已经高到一种离谱的程度。
　　毕竟天命令牌的获取渠道实在是太少了，除了首领宝箱就只有战功兑换一个渠道，灵韵可以刷，战功却是没有办法，毕竟普通野怪可是不给战功的。
　　而且随着大批通过天命令牌进入到游戏里的玩家到来，野怪也开始变的越来越抢手，一群玩家抢一只野兽是常有的事情。
　　当秦天通过玩家论坛了解到这一系列事情后脸上顿时就露出了玩味的表情。
　　“事情越来越好玩了，西游世界也是变的越来越热闹了。”
　　“越热闹越好，来的人越多越好，这样才能加快西游世界的攻略进度。”
　　“想要战功是吧，那我就给你们机会好了，这黄风岭是非打不可了。”
　　就在秦天准备前往黄风岭将黄风大圣制造出来的黄风障给弄掉的时候，渴望战功和灵韵的玩家们却是已经先他一步去到了黄风岭，并且他们已经想到了如何控制住黄风障的方法。
　　他们要在黄风岭植树造林，他们要让黄风岭的黄沙消失。第202章 防风固沙，黄风岭改造工程
　　黄风岭外围，此时成千上万的玩家正在这里聚集，包括各大公会的成员以及大批的散人玩家。
　　他们来到这里的目的只有一个，那就是打开黄风障，进入黄风岭。
　　随着大批新玩家进入，再加上玩家们刷灵韵的积极性空前高涨，蛇盘山和黑风岭的野怪资源已经满足不了现在的玩家们了。
　　现在一点灵韵都上涨到50龙国币了，未来还会更高，为了刷到更多的灵韵，玩家们最终将目光聚焦在了黄风岭，只有这里还有大量的野怪。
　　只是当前黄风岭被黄风障所环绕，玩家根本无法进入其中。
　　面对这个问题，玩家们在集思广益之后很快就想到了一个办法，那就是植树造林，防风固沙。
　　“根据我们的专业分析，黄风岭之前应该不是沙漠，至少外围地区不是，应该是因为黄风岭区域生活着大量的啮齿类动物，它们繁殖周期短，产崽多，且没有天敌，无节制的啃噬植物根茎，最终导致土壤沙化严重。”
　　“大风一起便立刻形成遮天蔽日的沙尘暴，如果我们有针对性的对黄风岭外围区域进行植树造林就能大大缓解土壤的沙化，从而减轻风沙对我们的影响。”
　　黄风岭外围的一处荒村内，一名来自龙国科学院的专家正在向众人解释着黄风岭的形成原因。
　　“对于治沙，我们龙国拥有着一套非常成熟的治理方案，现实世界我们已经通过这套方案让一处沙漠彻底成为了历史，现实世界能做到，我相信在黑神话世界也同样能做到。”
　　“而且相比于现实世界，在黑神话世界实现起来还要更简单。”
　　“张教授，你直接说我们要怎么做吧，怎么样才能将这黄风岭的沙尘给治住。”一旁的李定国突然就开口了。
　　“很简单，一共分为三步，第一步先在黄风岭外围大量铺设草方格，阻止沙漠流动，第二步，在外围大量种植耐寒耐盐碱的植物，改变土壤性质，第三步，将周边的河水改道，让它流经黄风岭区域，改变区域气候环境，实现了这三步我们就能慢慢往黄风岭核心区域推进了，直至让整个黄风岭的黄沙全部消失。”
　　“如果在现实世界这可能是一个以年为单位的大工程，但在黑神话里面我们可以借助各种神奇的妖法和神通，商店里面就有一门名为春风化雨术的法术可以快速催生植物。”
　　“除此之外，我们还在黑风山发现了一种生命力极强的草本植物，其生长速度极快且可以在极度干旱的条件下生存，非常适合用于防风固沙。”
　　......
　　等到这名来自龙国科学院的专家将自己的方案完整讲述出来之后，玩家们就立马开始行动了起来。
　　数万名玩家分成无数个小队，各自占据一处位置开始了轰轰烈烈的防风固沙运动。
　　他们有的在沙地之中填入草方格，有的则负责洒下一把把草籽。
　　草籽刚一洒在地上，一名名修行了春风化雨术的法系玩家就念动咒语。
　　下一秒那些草籽就生根发芽并迅速蔓延。
　　在这样的情况下，黄风岭的外围区域以肉眼可见的速度从黄变绿。
　　不到半天的时间，黄风岭就被绿色所包围。
　　同一时间在距离黄风岭差不多200多里处的一条大河旁边，一支由上千名玩家所组成的队伍正在进行着一项浩大的工程。
　　领头的是100多名猪妖玩家，随着一声令下，这100多名猪妖玩家就齐刷刷的现出原型，变成一头头体型巨大的大野猪。
　　体型最小的都有一辆挖掘机那么大，最大的一头体型更是超过了20米。
　　这些猪妖玩家在变成野猪形态后立马就用自己的拱嘴开始在地面上拱了起来。
　　霎时间地面上土石纷飞，硬生生的被他们拱出一条宽数十米，深达数米的巨大沟壑。
　　而除了这些猪妖玩家还有穿山甲玩家土拨鼠玩家在以相同的方式挖掘着沟壑。
　　不到半天的时间他们就挖出了一条长达十多公里的河道来。
　　但是在挖到一处大山下面的时候最前面的猪妖玩家却是忍不住化作了人形。
　　“不行了不行了，我太累了，感觉嘴巴要坏掉了。”
　　“玛德，这里怎么全都是石头啊，负责地质勘探的那个王八蛋呢，你出来，我保证部打死你。”
　　他这句话刚说完，他身后的那帮猪妖玩家就也都变成人形。
　　“我说怎么拱不动了，原来都是石头啊。”
　　“今天算是当猪当过瘾了。”
　　“等我攒够灵韵了我就买一颗转生丹，我再也不当猪妖了，这是把咱们当挖掘机在使啊。”
　　话音刚落，旁边地底就钻出了一只穿山甲，穿山甲摇身一变也变成了一名玩家。
　　“前面走不了了兄弟们，我爪子都磨出火星子了，我怀疑我挖到矿山了。”
　　“要不改道？”
　　“改道吧，我拱嘴疼。”
　　就在这帮玩家决定要改道的时候，一阵轰鸣声却是突然就从一旁传来。
　　“兄弟们，我来帮你们了！”
　　听见这道声音，众人连忙扭头往一旁看去，只一眼他们就看见了一台巨大无比冒着滚滚白烟的机械正缓缓朝着他们所在的方向驶来。
　　而坐在这台机械驾驶位上的赫然便是在玩家群体中颇负盛名的宝定艾迪生。
　　等到他开着那台巨型机械来到这群玩家身旁之后他就从机械上跳了下来。
　　见此先前负责挖掘河道的那帮玩家纷纷聚拢到了他的身旁。
　　“兄弟，你这是弄了个什么东西啊，挖掘机吗？”
　　“是啊，啥时候弄的？看起来很牛逼的样子啊。”
　　“嘿嘿，这可是我最新研发的多功能工程车，是我用天工造化录里面的图纸改装，炼制了三天时间才炼制出来的。”宝定艾迪生一脸得意道。“别看它的品级不高，但它却可以切换多种工作模式，你们给我瞧好了。”
　　说完这句话，宝定艾迪生就从储物袋中拿出了一枚巨大无比的螺旋钻头出来并将其安装在了工程车的前端。
　　撞好之后他便再度启动工程车，霎时间前端的钻头就开始疯狂转动，下方的两条履带也加速运转。
　　在现场一众玩家的注视之下，他就操控着这辆工程车朝着前方的大山钻了过去，直接就在坚硬的山体上钻出了一个大洞来。
　　在场玩家见状立马就来了精神。
　　“兄弟们，咱们继续！”
　　话音刚落，众人就再度现出原型跟在后面继续挖掘河道。
　　有了宝定艾迪生驾驶着他的工程车在前方开道，后面的玩家压力立马就小了一大截，工程进度也大大提升。
　　一天时间过去，一条通往黄风岭的新河道就被玩家们给挖掘了出来。
　　当河道竣工之时，原本河道所在的位置立马就被另外的一队玩家所堵截，强迫河水改道流向黄风岭。
　　而他们还不是唯一一群这么干的玩家，还有另外的一队玩家也做了相同的事情，将另外的一条大河引到了黄风岭。
　　到了第二天的时候黄风岭已然被两条大河所环绕。第203章 这还是黄风岭吗，懵逼的黄风大圣
　　有了水源，玩家们的防风固沙工程就更加容易了，他们可以轻松的引河水对改造区域进行灌溉。
　　春风化雨术的威力也能变的更大。
　　到了第二天的时候黄风岭周边区域的绿化面积足足占据了整个黄风岭十分之一。
　　而在这片绿色区域内的风沙明显变小了许多，见到如此成效玩家们不由得精神大振。
　　当即他们就再度加大了植树造林的力度，而在这个过程中一名来自龙国农科院的专家还通过木系法术杂交出了一种生长速度更快，更加耐旱耐盐碱的植物来。
　　这种植物几乎是落地就生根，根系能够达到数米，对水源需求极小，并且还有改良盐碱，增强土地肥力的效果。
　　在现实世界想要完成这一科研项目可能需要数年时光，但在黑神话当中使用相关的法术却是能够让植物在一瞬间实现生根发芽乃至是凋零，大大加快了研究进度。
　　原本这位来自农科院的专家是来帮助龙国官方实现灵药灵草规模化种植以及杂交改良的，这一次培育出这种特殊植物倒是先解决了黄风岭的防风固沙问题。
　　当这名掌握着木系法术和木系神通的树妖专家将手中改良过的草种丢向前方的沙漠并发动他自身所觉醒的木系神通时，神奇的一幕就发生了。
　　只见那枚小小的草种在一眨眼的功夫就生根发芽而后朝着周边区域快速蔓延。
　　等到其开出小花，结出种子之后，它的种子就如同蒲公英的种子一样被狂风带到其他区域。
　　只要种子一落地就立马发芽。
　　短短一个小时的时间不到就有好几亩的沙漠变成了草甸。
　　“成功了！柳老，咱们成功了！”李定国一脸激动道。
　　“是啊，成功了！”那名柳树妖模样的玩家听到这句话皱巴巴的老脸上不由露出一抹感慨之色。
　　“老头子我研究了大半辈子的科学，现在看来却是走了弯路啊，如果把这一技术用在现实世界粮食作物的改良上，以后现实世界就再也不会出现粮食危机了。”
　　“也不能这么说，现代科学虽然不及黑神话里面的法术神通，但是却可以让我们更好的利用这些法术神通，二者相结合的话更是能发挥出一加一大于二的效果，就好比炼器与机械制造相结合，炼丹与生物制药相结合，御兽与基因工程相结合。”
　　“嗯，你说的有道理，如果我没有现代农学理论空有这些神通术法也没有办法做到像现在这样。”
　　二人一番对话之后，黑风岭防风固沙计划就进入到了第二个阶段。
　　玩家们开始迅速的在黄风岭区域种植新的植物，并且一步步朝着黄风岭中心区域推进。
　　在这个过程中狂风虽然仍旧还在吹着，但黄沙却明显少了许多。
　　当站在万米高空之上的秦天看见这一幕的时候不由得感叹连连。
　　“啧啧啧，亏他们能想的出来用这种办法来克制黄风大圣的黄风障，要是再给他们一段时间，黄风岭怕是要变成黄风自然生态保护区了，为了灵韵和战功他们当真是什么都干的出来。”
　　“不过这漫天黄沙毕竟是黄风大圣用神通搞出来的，想要彻底根治还是有些难度的。”
　　“算了，我还是帮帮他们好了，刚好试试我的新神通。”
　　下一秒秦天就现出原形扇动背后的双翅扶摇而起，所过之处狂风呼啸乌云汇聚。
　　短短一刻钟的时间以他所在的位置为中心方圆数百里就被一团巨大的乌云所笼罩，乌云刚好就覆盖了整个黄风岭区域。
　　待到整个黄风岭区域都被乌云盖住之后，秦天就张嘴从口中吐出一颗圆球。
　　霎时间乌云之上风云变色，电闪雷鸣。
　　云从龙，风从虎，吞噬了赤髯龙之后他体内的龙族血脉已然无限接近于真龙一族，自然也掌握了龙族呼风唤雨的神通，普降大雨他或许还做不到，但操控方圆数百里的天气对于他来说还是轻而易举的。
　　轰隆！
　　随着一道闪电划破天际，黄风岭区域突然就下起了一场大暴雨。
　　暴雨来的又急又猛，落下之时直接就将黄风岭区域的黄沙全部冲刷了下去。
　　这场暴雨足足下了好几个小时，等到暴雨收歇之时，偌大的黄风岭已然变了一副样子。
　　先前黄蒙蒙一片的黄风岭而今不见一粒黄沙，只剩下狂风无力的呼啸着。
　　玩家们种下的草种也疯狂的生根发芽，眼看着黄风岭就要变成绿洲了。
　　在黄风岭遭此大变的同时，黄风洞上方的一块大石头上，手持钢叉的黄风大圣也一脸震惊的看着如今大变模样的黄风岭。
　　他来到这黄风岭数十年，何时见过这般模样的黄风岭。
　　“怎么会这样，这是谁干的！”
　　“我就闭了个关，黄风岭怎么就变成这个样子了？我的黄风障呢！我的沙子呢？”
　　他的话刚说完，他的脚边就开出一朵小花来。
　　看着这朵小花，黄风大圣不由得用它那短短的小手挠了挠头。
　　面色阴沉许久之后他就大声喊道
　　“虎先锋！虎先锋呢！”
　　“大王，小的在这呢。”不多时虎先锋就屁颠屁颠的跑到了黄风大圣跟前。
　　“这到底是怎么一回事，为什么黄风岭会变成现在这个样子？”
　　听到黄风大圣的这个问题，虎先锋赶忙就解释道
　　“大王， 是先前那帮袭击黄风岭的妖怪干的。”
　　“他们干的？他们做什么了？”
　　“他们在黄风岭周边种树种草，还引了两条河过来，然后黄风岭就变成现在这个样子了。”
　　“那你为什么不阻止它们！”黄风大圣怒声道。
　　“他们什么也没干啊，就在那种树种草。”虎先锋一脸无辜道，他才不想去招惹那帮玩家，杀又杀不完，吓他们也不带怕的，一旦沾上一个立马就会来一群，跟鬼似的。
　　“大王，其实黄风岭现在这个样子也挺好，你看兄弟们吃的多开心。”
　　听见这句话，黄风大圣当即就扭头往一旁看去，只一眼他就看见他手底下的那帮鼠妖正在那吃着新鲜长出来的绿草，一个个吃的那叫一个津津有味。
　　见状黄风大圣不由得好奇抓起一株塞进嘴里咀嚼了两下。
　　“味道好像确实还可以。”
　　“是吧大王，之前兄弟们都快饿疯了，就让那帮小妖继续给咱们种树种草得了，这样兄弟们也能有口饱饭吃。”
　　“嗯？你什么意思？跟了本大王委屈你们了？”黄风大圣狠狠地瞪着虎先锋道。
　　“不不不，小的不是这个意思。”虎先锋连连摇头。
　　“哼！不能再这么下去了，再这么下去了我的黄风阵就彻底被破掉了！”
　　“虎先锋，本大王命你立刻带人去将那帮家伙全部杀掉，一个不留！”
　　“大王，这...”虎先锋的脸上不由得露出一丝为难之色。
　　“你若办成此事，本大王赏你一滴灯油！”
　　“是！大王！”听到灯油两个字，虎先锋的眼神立马就亮了起来，表情也变的无比坚定。
　　那灯油可不是凡物，乃是黄风大圣从大雷音寺偷来的佛门至宝，蕴藏着大造化，大机缘。
　　虎先锋应下之后，他便立刻带领黄风洞的鼠妖大军倾巢而出，霎时间乌央乌央的鼠群席卷了整个黄风岭。第204章 重大更新，更新公告
　　当玩家们发现鼠群的时候非但没有感到恐惧，反而还一个个面露兴奋之色。
　　“好多老鼠！好多野怪！这要是都杀了能到手多少灵韵啊。”
　　“发财了发财了！”
　　“我说黄风岭的土壤荒漠化怎么这么严重，原来都是这些老鼠弄的啊。”
　　“进组进组，来个远程，有T有辅助，最好是来个法系。”
　　“刷老鼠的进组，猫妖优先。”
　　“兄弟，其实狗拿耗子才是一绝，你应该组狗妖玩家的。”
　　......
　　随着鼠妖大军的到来，一场玩家与老鼠的大战随之展开，玩家的数量虽然多，但鼠妖大军可不仅仅是有鼠妖，还有大量家犬大小的妖鼠，这些妖鼠如同浪潮一般，个个眼冒红光，数以百万计。
　　不远处还有隐藏着的鼠妖弓箭手不停的放冷箭。
　　一轮正面遭遇战下来，除了那些顶级玩家，普通玩家基本上全部都被清了回去。
　　虎先锋就更是如同虎入羊群，在玩家之中大杀四方，好在有老天师这样的高玩把他给缠住了，否则玩家群体的死伤还会更加严重。
　　尽管如此，玩家们却仍旧是前赴后继的往黄风岭跑。
　　两天时间过去他们就这么硬生生的在浪浪山和黄风岭之间跑出了一条路来。
　　为了加快跑图速度，玩家们想尽了各种办法，灵韵富足一点的选择了用咫尺天涯符在浪浪山和黄风岭中间进行中转。
　　经济型的玩家则是选择购买各种坐骑，譬如飞行妖兽，以及飞行法宝。
　　甚至衍生出了专门带着其他玩家跑图赚取运费的玩家。
　　以至于时不时的就能在浪浪山通往黄风岭的路上看见骑着飞行妖兽的玩家，脚踩飞剑的玩家，以及乘坐多人飞行法器的拼座玩家，和背着其他玩家飞的飞行玩家。
　　这样的情况一直持续到了第四天，在第四天的清晨，一个庞然大物出现在了浪浪山妖寨广场之上。
　　那是一艘长度达到了数百米，造型威武霸气的巨大战舰。
　　战舰出现在浪浪山妖寨广场上的那一刻，一道全服公告随之响起。
　　“叮！临时更新已完成，本次更新新增以下内容
　　1.浪浪山妖寨出现了一艘巨大的战舰，乘坐该战舰可去往其他区域，每次乘坐需缴纳10点灵韵.
　　2.新增玩法——秘境寻宝，持有秘境挑战令者可前往黑风山南麓与NPC西海龙王三太子敖烈对话即可进入秘境，秘境内包含大量宝物和机缘。
　　3.新增任务——击杀虎先锋，完成该任务后可开启黄风岭攻坚战，该任务为全服共享任务，首个击杀虎先锋的个人或队伍可获得专属掉落宝箱一个。
　　4.新增道具——转生丹（普通）售价100点灵韵，每名玩家限购一个，使用该转生丹后可转换一次种族，仅限普通种族不包含隐藏种族虎族，龙族等。
　　5.新增道具——土地凭证，购买后可在浪浪山周边选择一块土地作为自己帮会或势力的专属领地。
　　6.野外首领和副本首领掉落宝箱模式更改，野外首领和副本首领被击杀后将掉落两种不同的宝箱，普通宝箱和专属宝箱，普通宝箱所有玩家都可开启，专属宝箱只有输出排名第一的个人或团队才能开启。
　　7.自创技能功能开启，玩家可将自身领悟或者创造出来的技能在技能模块中进行上传生成自定义技能，该技能将会被系统所承认或记录，根据上传技能品级，系统将给予一定贡献度，并允许制作成技能书上架商店进行售卖。
　　8。自创法器功能开启，玩家可将自己所炼制的法器上传到装备制造模块当中生成自定义法器，该法器将会被系统所承认并生成相应的炼器图纸，根据上传法器的品级，系统将给予一定贡献度，并允许生成炼器图纸上架商店进行售卖。
　　9.新增贡献商店，通过贡献点可兑换大量稀有道具，道具明细如下天命令牌，兑换需要一万点贡献点，建帮令...
　　10.新增道具——建城令，已经建立帮会的玩家在商店购买建城令后可在指定区域建立一座属于自己帮会的城市，并拥有自治权力，命名权，目前允许建城区域如下浪浪山，黑风山，蛇盘山，黄风岭，每个区域仅允许建立一座城市...
　　11.新增道具——服务器喇叭，售价1000灵韵，通过服务器喇叭可在全服内发送一条消息，所有在线玩家可见，区域喇叭，售价500灵韵，通过区域喇叭可在区域范围内发送一条消息，区域范围内玩家可见
　　......
　　具体更新内容可在游戏官网进行查看，由于本次更新维护内容较多，系统将补偿每位玩家500点浪浪山声望，500点战功，初级秘宝宝箱一个（有几率开出高价值道具）。
　　当这一连串的更新内容以全服通告的形式出现的时候，所有在线玩家立马就露出了各不相同的表情。
　　由于更新内容实在太多，他们一时间也没留意到重点，唯一两个被他们留意到的消息一个是黄风岭攻坚战即将开启的消息，另外一个就是天命令牌上架贡献商店的消息。
　　单单这两点就足以让玩家群体炸开锅，更别说其他的更新内容了。
　　很快这这一次更新的内容就在游戏官方论坛和现实世界的互联网上掀起了一阵轩然大波，各方都在讨论着这一次的更新内容。第205章 银河战舰华夏号
　　随着黑神话玩家死后可以在黑神话世界得到永生的消息在蓝星彻底流传开来，黑神话一夜之间成为了一款全民级别的游戏，哪怕绝大多数的人都还没有资格玩上这款游戏，但这并不影响黑神话而今在蓝星的地位。
　　其热度已然碾压了一切其他的话题，各国之间的争端和摩擦在这件事面前都得靠边站。
　　毕竟相比于蓝星上的一亩三分地，黑神话游戏世界才是人类的未来，尤其是对于那些已经上了年纪的大佬们来说。
　　如此一来任何关于黑神话的相关话题都能轻松登上热搜，这一次官方一下子更新了这么多的内容立刻就吸引了无数人的关注。
　　在这样的情况下一众黑神话的主播们立马就发布视频对这一次黑神话的更新内容进行了专业的解读，其中自然也包括了磊哥.
　　游戏更新公告才放出来没多久，磊哥就立马发布了一条视频，视频中的他仍旧还在黑神话世界，背景则是黄风岭。
　　“各位粉丝，各位黑神话云玩家们大家好，我是磊哥，想必大家都知道了，就在刚刚黑神话官方发布了一条更新公告，并且更新了大量的游戏内容和玩法。”
　　“作为一名黑神话玩家，我在这里给大家解读一下，不一定全对。”
　　“首先就是这一次更新公告里面的第一条，这一条简直就是我们这种平民玩家的福音，以后再也不用用两条腿来跑图了，只需10点灵韵就能快速往返浪浪山和黄风岭。”
　　“至于第二条更新内容里面提到的秘境寻宝目前官方还没有具体说明这个玩法要怎么玩，后续我会第一时间去体验一下再给大家进行汇报。”
　　“接下来本次更新的重点要来了，黑神话开服之后的第三个攻坚战黄风岭攻坚战即将开启，之前就已经有玩家猜测过黄风岭区域将会开启新的攻坚战，没想到竟然是真的，但目前还不太清楚黄风岭攻坚战的最终BOSS是谁，可以确定的是虎先锋将是黄风岭攻坚战的门将。”
　　......
　　除了磊哥之外，张大先也很快更新了一条同样的解读视频。
　　“兄弟们，黑神话又又又出大事了，官方的更新公告相信大家都已经看到了，由于更新的内容比较多，我挑里面的重点来给大家讲一讲。”
　　“这一次更新的重点包含以下几点，一是黄风岭攻坚战已经确定要开了，二是自创技能和自创法器功能上线了，玩家们可以将自己自创的技能和法器上传系统，玩家们未来可选的路线更多了，三是土地凭证和建城令，这个我觉得才是这一次更新最重要的一点。”
　　“因为这意味着玩家们可以在黑神话游戏当中拥有属于自己的地产，房产，各大公会可以拥有自己的城市，未来可能以此为基础开放帮战，城战，乃至是国战，众所周知目前已经有多国势力进入到黑神话当中，我们有望在不久的将来看到不同国家的玩家互相攻防互相厮杀。”
　　......
　　随着各大主播陆续对这一次更新内容的解读，现实世界关于这一次黑神话内部更新的报道也越来越多，甚至于都登上了龙国官方7点钟的新闻。
　　对于云玩家们来说所有的更新内容都不重要，重要的就只有天命令牌兑换渠道的增加，因为这意味着马上会有更多的天命令牌产出。
　　他们幻想着这一次的更新能够将天命令牌的价格给打下来，然而他们的这一期望注定是要落空的。
　　西游世界浪浪山，随着更新公告的发布，大批玩家开始向浪浪山妖寨聚拢。
　　别的他们可以先不管，那艘可以前往各地的战舰他们可得先体验体验。
　　只见偌大的浪浪山妖寨广场上挤满了从各个地方跑回来的玩家，他们一个个眼神直直的看向妖寨广场旁边的一块空地，那里正是战舰停放的位置。
　　整艘战舰呈黑金两色，长666米，在原版银河战舰的基础上进行了缩减，毕竟原版的银河战舰那可是后天灵宝级别的，以玩家们当前的炼器水准和材料根本无法炼制，只能进行简化，这也导致了战舰的体型大幅缩水。
　　当然这个缩水也只是相对而言，即便是只有666米，依旧是十分的震撼，毕竟现实世界的航母也只有它一半长度。
　　庞大的战舰以其舰首最为摄人心魄，并非尖锐的撞角，而是一尊以整块金属打造而成的巨大兽首——似龙非龙，似虎非虎，威严怒目，如果仔细看的话就会发现这是按照秦天原型的模样制作的。
　　舰身主体呈现出流畅而充满力量的完美线条，两侧巨大的弧形舰体上蚀刻着覆盖整个侧舷面积的立体符纹，无数发光的能量通路在符纹沟壑中奔流不息，如同这巨舰体内亿万条发光的血管与神经网络。
　　这些符纹不仅提供着笼罩全舰的复合型法力护盾，更能时刻从天地间吸取灵气用于补充自身能量。
　　舰桥位于战舰背部最高处，形如一座倒置的仙家楼阁，舰桥两侧，延伸出数对巨大的、如同凤凰尾羽般的翅膀，这些翅膀将负责操控战舰的方向，同时为战舰提供上升的动力。
　　除了这些之外，战舰正中央还立着一根巨大无比的桅杆，桅杆上挂着一面黑色船帆，帆布之上画着一尊恐怖凶兽，正是按照秦天模样绘制的上古凶兽穷奇。
　　而此刻秦天就站在这艘巨大战舰的甲板上，一双巨大的虎目不停地打量着身下的这艘庞然大物，在他的身旁一众负责设计，建造的生活玩家正满脸期待的看着他。
　　“大王，在您的英明领导之下，我们今天终于是将浪浪山妖寨的第一艘银河战舰制造了出来。”
　　“此战舰以您提供的那具上古真龙骸骨作为龙骨，以天工造化录中记载的炼器方法加以炼制，以千年以上的特殊木材作为船体的主要材料辅以特殊合金，最后再蚀刻上天工造化录中所记载的诸天星斗大阵和浮空阵法。”
　　“经过我们的测试，从这里飞到黄风岭只需数百息的时间，若是全力飞行只需数十息，不过那样消耗比较大。”
　　.....
　　一名ID叫做为国铸剑的猴妖玩家站在秦天的身旁侃侃而谈，而他正是这一次在建造银河战舰当中做出贡献最多的玩家，同时他也是龙国官方从龙国工程院请来的超级大牛，曾参与现实世界航母的设计与建造。
　　听完他的讲解，秦天连连点头。
　　“不错，干的很好，本大王非常满意！”
　　“作为奖赏，本大王允许你来为这艘战舰进行命名！”
　　听见秦天这句话，为国铸剑不禁一喜，而后将早已想好的一个名字说了出来。
　　“大王，如果可以的话我想将这艘战舰命名为华夏号。”
　　“华夏号？为何要叫这个名字？”
　　“因为那是我的家乡。”
　　“既然如此，那便将这艘战舰命名为华夏号吧。”
　　“对了大王，我们还在战舰之上给您专门留了一个位置，请您看向那边。”
　　听见为国铸剑这句话，秦天当即就扭头向身后看去。
　　恰在此时十多名玩家同时拉开一面巨型红布。
　　哗啦...
　　红布滑下来的那一刻，一个足足有十多米高，造型如同现实世界龙椅一般的巨型王座就出现在了战舰主体的最高处。
　　在那巨型王座的后面还立着一根旗杆，旗杆上挂着一面大旗，上面写着遒劲有力的四个大字——擎天大圣。
　　看见这一幕，秦天不由得眼神大亮。
　　“还得是玩家会办事儿，能提供情绪价值啊。”
　　“哈哈哈，赏，重重有赏！”
　　说罢他就掏出一堆自己炼制的法器，丹药撒给了在场的玩家，而后眼神坚定的走向了那张巨型王座。
　　恍惚间他的脑海中就响起了一阵BGM。
　　呼...呼...呼...我走在长街中听戏子唱京城...
　　“不过话又说回来了，这个旗子还是撤下来吧，太招摇了，天庭那帮家伙可是小心眼的很。”
　　“孙悟空不就是挂了旗子才出的事儿嘛。”
　　“对，赶紧让他们把旗子给撤了，不然明天他们就派天兵下来干我来了。”
　　“都不用十万天兵，派个小队下来就把浪浪山荡平了。”第206章 城池争夺战
　　在秦天验收完了之后，华夏号便正式对玩家开放。
　　当舷梯放下去的那一刻，早已迫不及待的玩家们二话不说就一股脑的往上挤。
　　好在华夏号足够大，装下现有的玩家绰绰有余。
　　等到他们缴纳了10点灵韵之后，舷梯便缓缓收起，紧接着站在华夏号甲板上的玩家们就感觉到一阵剧烈震动。
　　在他们震惊的眼神中，华夏号两侧的翅膀开始慢慢扇动，紧接着偌大的船体就缓缓浮空，这极度违反物理定律的画面让他们大呼出声。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“这么大的玩意儿竟然能飞起来！”
　　“太夸张了，这是怎么做到的，要是放在现实世界，怕是科技再发展个一百年都做不到吧。”
　　“啧啧啧，在黑神话里的这不到半个月比我这一辈子都还要精彩。”
　　“这要是出现在现实世界，保准会被当成外星人入侵。”
　　“牛爵爷的棺材板是彻底盖不住了。”
　　“牛爵爷也是死早了，他要是能活到现在而且还进了黑神话说不定就创造出了什么牛逼功法来。”
　　“黑神话的含金量还在上升，如果能够将这艘战舰的技术运用在航母上面，怕是直接步入星际时代。”
　　“我现在只想知道一个问题，那就是我们玩家能不能自己造战舰啊，我要是能自己造一艘出来那得多牛逼，以后刷怪跑图都方便了，刷怪我直接来一轮火力覆盖。”
　　“没人说不可以，这艘战舰的图纸就在天工造化录里面，只要你有灵韵买图纸买材料，再加上一点时间，你就能造出来，不过想要一个人弄出来多半不现实，你至少需要找到几百名精通炼器术，制符的生活玩家。”
　　“那能不能造一个小一点的。”
　　“诶！我想到了一个点子，像我们这些生活玩家能不能造一些小型战舰，专门卖给那些土豪大佬玩家，就像现实世界卖游艇一样。”
　　......
　　在玩家们兴奋和激动之中，他们所乘坐的华夏号也缓缓驶入云海，遨游在高空之上。
　　掠过黑风山，掠过乌斯藏国，掠过浮屠山，直逼黄风岭。
　　在其路过黑风山时，黑风大王缓缓抬起了头，眼神中闪过一丝光芒。
　　“希望我做出的决定是对的。”
　　在其路过浮屠山时，一名盘腿坐在巨大鸟巢中的老和尚也缓缓抬起头看向华夏号，只是看了一眼之后他便又重新闭上了双眼。
　　“倒是有趣，看来得去那浪浪山走上一遭了。”
　　片刻功夫之后，华夏号便行驶到了黄风岭边缘而后缓缓下降。
　　前后也就只用了不到5分钟的时间，还包括了起飞和下降的时间，比玩家们平时自己跑图快了不知道多少倍。
　　而这也将成为以后的日常，华夏号每日将在固定的时间，以固定的频率从浪浪山起飞途经黑风山，黄风岭，差不多10分钟一班。
　　玩家们死了之后就能立马乘坐着华夏号从浪浪山飞到黄风岭，大大提升黄风岭开荒进度。
　　大部分玩家在体验了一下之后并没有留在黄风岭继续刷怪，因为他们现在还有更重要的事情要做。
　　这一次更新的内容可不仅仅是华夏号，相比于随时都可以乘坐的华夏号，其他的几项更新内容更加的重要。
　　比如土地凭证。
　　浪浪山妖寨内，一大批刚刚体验完华夏号的玩家一窝蜂的都聚集在了一个地点，而这处地点正是办理土地凭证的地方。
　　玩家们的老朋友，也是秦天的老部下白狼将军正坐在一张桌子前给玩家办理着手续。
　　玩家只需递上从商店买来的土地凭证就能从白狼将军这里认领一块土地。
　　要是之前他们铁定是觉得土地没啥用，但现在不一样了，未来黑神话可是会成为人类的第二家园的。
　　用钩子想也能想到日后黑神话里面的地价会涨到什么程度，错过了现实世界的地产红利期，他们可不打算错过游戏世界里的地产红利期。
　　相比于这些普通玩家，公会大佬们此时的关注点则放在了建城令上。
　　截止到目前为止，黑神话当中大大小小的公会有将近上百个，但拥有建帮令被官方承认的帮会却只有8个。
　　分别是1号帮会战神殿，也是资历最老的帮会，拥有帮会成员近2000号人。
　　2号帮会斗帝，由现实世界龙国大企业字符所扶持的帮会，拥有帮会成员1300多人。
　　3号帮会灵狐，由现实世界龙国大企业林氏集团所扶持的帮会，拥有帮会成员1400多人，包括了大量的生活玩家。
　　4号帮会帝企鹅军团，由现实世界龙国大企业帝企鹅集团所扶持的帮会，拥有帮会成员1200多人。
　　5号帮会将军令，由现实世界龙国大企业冈易集团所扶持的帮会，拥有帮会成员1200多人。
　　6号帮会战狼，由现实世界龙国官方所扶持的帮会，帮会成员600多人，全都是来自各行各业的精英和来自顶级作战部队的兵王，人数虽少，综合实力却是远超前面的几个帮会。
　　7号帮会奥林匹斯，唯一一个由外籍玩家创立的帮会，帮会成员清一色的都是外籍玩家，目前拥有帮会成员1500多人，人员虽然多，但是却没有高手撑场子。
　　8号帮会龙虎山，由老天师张龙象自己所创立的帮会，目前除了他和他的几名徒孙之外没有其他玩家。
　　建城令一出，8个帮会的负责人立马就第一时间花巨资购买并且向秦天提交了建城申请。
　　当秦天接到他们递交的建城申请时，嘴角不由得微微上翘。
　　建城令这个玩法不是他突然想到的，而是他早就开始谋划的一件事情。
　　以后玩家的数量只会一天比一天多，即便他不放出游戏资格，每天都会有新玩家通过天命令牌的方式进入到西游世界。
　　等到玩家数量上去之后浪浪山妖寨肯定是容纳不下的，就需要有新的地方容纳这些玩家。
　　与其到时候想办法找地方装下这些玩家，还不如让玩家们自由发展，给他们自己建造城市的权力，解放他们的创造力，解放他们的自主能动性。
　　日久天长，玩家们就会遍地开花，在各地形成根据地。
　　同时建城令玩法还能衍生出另外的一个玩法，那就是城战，让玩家群体自主攻防，提前适应战争，为将来与天庭开战做准备。
　　能够建城的地方有限，想要建城的玩家势力远远超出城市数量，解决办法只有一个——打！
　　这个过程肯定是一个长期的过程，相当于是以战养战，玩家们的战斗力将在这个过程中飞速提升。
　　“正好今天没什么事情干，不如就让他们打一架好了。”
　　说完这句话，秦天就再次打开系统后台，编辑了一条全服公告。
　　「九霄争鼎，谁主山河」黑神话第一届帮会战，即刻启幕！
　　各帮会帮主可向擎天大圣提交战书即可参与此次帮会战。
　　此次帮会战排名将决定区域城池归属。
　　排名第一的帮会将获得优先建立城池的权力，并获得特殊称号——天下第一帮及帮会坐骑——天河战舰炼器图纸。
　　......
　　发布完这条全服公告之后，秦天又觉得差了点什么，旋即又编辑了两条。
　　“黑神话第一届自创技能大赛即将启幕...”
　　“黑神话第一届自创法器大赛即将启幕...”
　　.......
　　帮会玩家要考虑到，散人玩家自然也要考虑到，他很期待玩家们能弄出什么逆天技能，和逆天法器出来，到时候他说不定还能抄上一手。第206章 即将开启的帮战，战前准备
　　秦天的全服公告一放出去，正在各处忙活的玩家们顿时就露出了诧异之色。
　　“又更新了？”
　　“最近怎么更新的这么频繁，不会是要有什么新版本上线了吧。”
　　“看样子好像不是，这次更新的内容好像是上一次更新内容衍生出来的。”
　　“帮会战？和我们这些散人玩家有关系吗？后面两个比赛倒是挺有意思的，意思是说只要自己自创的技能足够的有价值就能拿奖？第一名的奖品还是整整一套上品灵器级别的法器！”
　　“官方好大方啊，不光第一名有，就连第100名都能拿到一套极品法器级别的防具套装。”
　　“终于有我一展拳脚的机会了，有没有提交过自定义技能的大佬，能不能告诉我到底什么样的技能才能被系统认可？”
　　“别想了，想要创造出被系统认可的技能很难的，倒是自定义法器可以搞一搞，我弄一辆法器自行车不过分吧。”
　　“什么自行车，摩托车不好吗？”
　　“和谐号是不是更顶。”
　　“自创法器这块儿咱们肯定是比不过官方的，你信不信他们能把法器版歼20上交上去。”
　　“往好处想，他们要是上交上去，意味着咱们有一天也能开上歼20.”
　　“有道理啊！”
　　“我比较喜欢法器版99A，到时候开着坦克去打虎先锋！”
　　......
　　而相比于那些没有加入帮会的散人玩家，此时各大公会的公会玩家又是另外的一番表现了。
　　浪浪山妖寨战神殿公会驻地，作为当前黑神话游戏中名气最高的帮会，战神殿的驻地早已不是先前的那几座茅草屋，而是变成了一处占地面积超过几千平方的大型院落。
　　在战神殿-王总花费灵韵购买了土地凭证之后，院落所在的区域也算正式归战神殿所有，当前的院落还不是最终形态，他的想法是在这里建起一座数百米高的办公大楼来作为战神殿公会的总部。
　　对于从事建筑行业出身的他来说，这并不是什么难事，只是需要花费一些时间而已。
　　此时院落内最里面的一处大厅里，战神殿帮会的一众高层悉数聚集于此，作为帮主的战神殿-王总穿着一身上品灵器级别战甲坐在最上首的位置，手中还拿着一把造型浮夸刀身上有游龙浮现的上品灵器战刀，看起来威风凛凛。
　　从他脸上的表情不难看出，他对于身上这套装备的喜爱。
　　这可是他花了大几千万才收来的，不喜欢才怪，他现在每天除了上厕所，其他时间基本都穿着这套装备。
　　他都准备在现实世界也让人做一套一样的穿在身上。
　　就在他如同情人一般抚摸手中长刀之时，作为副帮主的战神殿-六子迈着大步从大厅外走了进来，一进大厅看见战神殿-王总那副样子他就无奈的摇了摇头。
　　“帮主，根据咱们派到斗帝的卧底汇报，斗帝的那帮家伙刚刚又被虎先锋给打回来了，不过看他们的样子他们好像还有点不甘心，准备今天凌晨的时候去偷袭虎先锋，咱们要不要带人过去狙击他们一波，万一他们提前把虎先锋给击杀了怎么办？”
　　听见战神殿-六子这句话，战神殿-王总总算是将目光从手中武器上挪开。
　　“放心吧，虎先锋可不是那么好杀的，咱们又不是没去试过，虎先锋现在杀咱们就跟杀鸡一样简单，别说是斗帝一家了，就算他们把其他几家都拉过去也干不过虎先锋。”
　　“他们愿意去送死就让他们去好了，咱们现在最重要的事情就是这一次的帮会战。”
　　“坐吧，人到齐了咱们这一次的内部会议就正式开始了。”
　　闻言战神殿-六子点了点头，旋即在战神殿-王总右边的椅子上坐了下来。
　　他刚一坐下来，战神殿-王总就清了清嗓子。
　　“咳咳，刚刚的系统公告大家应该都看到了，帮会战马上就要打响，帮会战的输赢不光决定着咱们帮在黑神话里面的声望和地位，还决定着城池的归属。”
　　“城池意味着什么大家应该很清楚，或许现在不是很重要，但等到以后越来越多的人进入到黑神话当中，城池就相当于是一座座城邦，一个个诸侯国，现实世界的格局已经无法更改，但在黑神话游戏世界却是乾坤未定，你我未来皆可是人中之龙！”
　　此话一出，在场的众人无不双眼放光。
　　正如战神殿-王总所说，现实世界中的他们已经注定不可能有什么太大的作为，但游戏世界却不一样，此时正是黑神话的拓荒期，如果能够在这个时候站稳跟脚，那等到以后黑神话正式成为人类第二家园的时候，他们一个个便都能成为叱咤风云的大人物。
　　哪个男人不渴望建功立业，而城池便是其中关键。
　　“整个黑神话里面有资格参加帮会战的帮会一共是8个，当然不排除还有其他人手里捏着建帮令还没使用，就算还有对咱们的威胁也不是特别大。”
　　“目前来说对我们威胁最大的应该就是官方组建的战狼了，不过他们好像对浪浪山没有什么兴趣，他们到时候应该会选在黑风山建城，毕竟黑风山有大量的煤铁资源，对于他们来说比较重要。”
　　“那老天师呢？他会选浪浪山吗？”一旁的战神殿-六子一脸好奇道。
　　“应该不会，老天师跟咱们不一样，他是想在黑神话世界重新建立龙虎山道统，相比于浪浪山，蛇盘山更适合作为龙虎山的山门所在，毕竟道家最讲究个风水。”战神殿-王总摇了摇头道。
　　“那就好，没有了这两大威胁，其他的几个帮会对于咱们来说就是土鸡瓦狗而已。”战神殿-六子满不在乎的开口道。
　　“话不能这么说，灵狐都是商人和生活玩家对咱们可能没什么威胁，奥林匹斯都是一帮国外的菜逼，也没啥威胁，但是斗帝，将军令，还有企鹅的那帮家伙对咱们还是有一定威胁的，毕竟他们舍得砸钱。”
　　“将军令最近不是靠着砸钱砸出了一名炼神还虚级别的高手吗。”
　　“还有斗帝，听说他们帮有一个觉醒了上古孔雀血脉，还获得了一门叫做五色神光的神通，可以把别人的技能给吞掉，短时间免疫所有物理和法术伤害，团战的时候顶在前面，能把一轮输出全吃了，变态的很。”
　　“总之不能大意。”
　　听完战神殿-王总这番话，在场的战神殿高层面色也不由变的严肃了起来。
　　“我算是看出来了，这个版本还是神通为王，一门强势的神通比任何法术和装备都强。”
　　“好在老六你也觉醒了上古金翅大鹏血脉，目前这件事情还没有人知道，到时候你就是咱们帮的底牌。”说完这句话，战神殿-王总就话锋一转。
　　“在帮会群里面发消息，全力备战帮会战。”
　　“这一次如果能拿下第一，每人奖励10万块！帮战击杀数第一的奖励一本仙阶技能书，一匹龙马坐骑。”
　　随着命令的发出，战神殿的所有成员立马就开始认真准备了起来。
　　不单单是战神殿，其他帮会此时也是如此。第207章 各方准备，帮战规则确立
　　同在浪浪山妖寨内的斗帝帮会驻地内，作为斗帝帮会现任帮主的炎帝—萧炎也正在召开着临时会议。
　　作为龙国龙头企业字符扶持的帮会，斗帝虽然起步没有战神殿早，但实力方面却也没比战神殿差太多。
　　帮主炎帝-萧炎更是最早进入到黑神话的50名玩家之一，属于是老资历了。
　　本就占尽先机的他在字符的大力支持之下，修为境界排行一直就没下过前10，身上同样也是穿着一套上品灵器级别的装备。
　　“帮主，这么着急叫我们回来，我们好不容易才找到虎先锋的行踪。”
　　“这两天虎先锋见到我们跟见了鬼一样，到处躲，找它比打它还难。”
　　在炎帝-萧炎正在与帮会内的其他高层商量着帮会战的事情时，一名顶着个孔雀脑袋，身上穿着一身灵器级装备的玩家就大步走了进来。
　　而这名孔雀妖玩家正是斗帝帮会的首席坦克春风不及你。
　　春风不及你原本是玩法系输出流的，在吃下一颗龙血丹，觉醒了上古孔雀血脉掌握了五色神光之后他就变成了斗帝公会的首席坦克，五色神光的技能属性实在是太BG了，只要他顶在前面开五色神光，就算是虎先锋的攻击他也能挡下好几轮，没有人比他更适合当坦克。
　　虽然他不想当坦克，奈何帮会给的太多。
　　“你没听到系统公告吗？”
　　“系统公告？我还真没怎么注意。”
　　“没事，你坐下吧，虎先锋的事情咱们先放一边，咱们来说说帮战的事情，刚刚接到集团方面的命令，集团的意思是咱们必须得拿下一座城池，不管是哪里。”
　　“如果咱们能拿下，直接给咱们5个亿的奖金。”
　　当炎帝-萧炎说出这个数字的时候，在场众人一个个都瞪大了双眼.
　　“5个亿！集团这么大方的吗！”
　　“看来集团对城池很看重啊。”
　　“我早就猜到会是这样。”
　　“说句在现实世界有点违法的事情，在游戏里面建城就等于是在游戏里面建国了。”
　　“这个确实。”
　　眼见众人被5个亿的奖金给刺激到了，炎帝-萧炎继续开口道
　　“但是想要拿到这建城的资格却不是那么的容易，目前能建城的区域就4个，但现有的帮会却是有8个，也就是说只有4个帮会能拿到资格。”
　　“帮战必须拿到前四才行。”
　　“这个还不简单，对咱们有威胁的顶多就只有战神殿，战狼还有龙虎山，就算他们三个咱们全打不过，咱们也能稳拿第四。”坐在炎帝-萧炎左边的斗帝副帮主天帝-叶凡一脸的不以为然。
　　天帝-叶凡同样也是老资历了，虽然不是最早的50名玩家，但也算是一测玩家了，之前是散人玩家，在字符入驻黑神话后被高薪挖到了斗帝。
　　“说是这么说，但你觉得如果咱们就只拿了个第四，集团方面能高兴吗？他们不高兴了，肯定会卡咱们经费。”
　　“他们敢！斗帝公会能有现在的规模都是咱们的努力，他们算什么东西！”
　　坐在炎帝-萧炎另外一边的副帮主魔帝—秦尘大声道。
　　“小声点，帮里最近有鬼，谁知道集团有没有安插人进来。”
　　“总之咱们这一次帮战必须得打的漂漂亮亮的，要让集团的那帮人知道咱们的价值，让他们知道他们的钱不是白花的。”
　　“帮战的具体规则和玩法官方还没有发布出来，但我有预感，这一次的帮战肯定会非常的惨烈，让帮里的弟兄不要省灵韵了，尽量把现有的灵韵都转化成自身的硬实力。”
　　“对了，不要让他们去博血脉了，我知道上古血脉很强，但觉醒上古血脉的几率太低了，到时候灵韵花了，实力却一点提升都没有，技能，装备，修为等级才是王道。”
　　“另外，丹药符箓这种消耗品也多准备一些，帮战肯定不是一时半会儿能打完的，这种消耗品多多益善。”
　　......
　　同一时间，灵狐公会驻地内，作为灵狐公会帮主的灵狐冲在得知帮会战即将开启之后却是没有像其他帮会负责人那样急着备战，反而是第一时间将公会内的一众商人还有生活玩家聚集到了一起。
　　“帮会战马上就要开始了，各大帮会肯定都在积极备战，咱们灵狐战斗玩家比较少，这一次的帮会战咱们就不掺和了。”
　　“儿子，你的意思是说咱们不去争夺城池了？”一旁作为他老爹的狼行天下一脸的不解。
　　“不去了，咱们也争不过他们，后面肯定还会开放其他可以建城的区域，咱们以后还有机会，现在的当务之急是赶紧囤积各类消耗品，丹药，符箓，消耗型法器，各大帮会开战这些东西的价格肯定会上涨，咱们就趁这个时候狠狠的赚他们一笔！”灵狐冲双眼放光道。
　　“咱们之前不是囤积了一大波的药材吗，现在正是出手的好时机。”
　　“除此之外，这两天大家全力炼制回血和回蓝以及临时增加状态的丹药，这几样的价格肯定会大涨。”
　　“符箓的话优先神行符和金刚符。”
　　听见灵狐冲的这番安排，在场的那些隶属于灵狐公会的生活玩家们连连点头。
　　“儿子，你就不怕囤亏了？万一他们不买怎么办？”
　　“亏？怎么可能会亏，只要你不卖就永远不会亏，而且就算帮会战他们不买这些，接下来不还有黄风岭攻坚战吗？”
　　“对了，还有炼器材料也可以囤一波了，这一次官方搞出这个自创法器大赛，肯定会掀起一波炼器狂潮，炼器材料的价格肯定会水涨船高。”
　　“他们打他们的，咱们赚咱们的，撑死胆大的，饿死胆小的！”
　　.......
　　“师爷，咱们龙虎山要参加这一次的帮会战吗？”黄风岭深处，几名穿着道袍的玩家正在老天师张龙象的带领之下屠戮着鼠群。
　　在张龙象一招解决掉上千只妖鼠之后，他的一名徒孙就忍不住问道。
　　“参加！当然要参加，这么有意思的事情老道我怎么能不去。”张龙象一脸认真道。
　　“可是咱们才这么几个人，别的帮会都上千号人，这怎么打？”
　　“怎么不能打了，你不觉得这样很刺激吗？”
　　“而且谁说咱们就这么几个人？马上我就能让你们的那些师兄师弟们都进来。”
　　“师爷你又搞到天命令牌了？”
　　“差不多，老道我将历代祖师流传下来的秘法和天师度里面的秘法都进行了上传，得了不少的贡献点，足够换上百枚天命令牌。”
　　“啊？这不好吧。”
　　“有什么不好的，历代祖师的夙愿不就是成仙和长生久视吗，我把龙虎山弟子都带进黑神话里面，祖师的愿望算是直接实现了，祖师们泉下有知应该会很欣慰吧。”
　　“话说祖师们也是生错了时代，修行一生都无法羽化登仙，现在好了，戴上黑神话游戏头盔，只要一死就等于原地升仙，你们说我要不在现实世界驾鹤得了，省得还要下线处理现实世界的俗务，忒麻烦了。”
　　“别别别，师爷你还是再多活两年。”
　　......
　　也就在各大帮会都在积极为即将到来的帮会战做着准备的同时，秦天也在做着准备工作。
　　虽然理论上帮会战就是让两个帮会之间互相打上一架，但也不能随便打，那样太没意思，而且玩家们可以无限复活，不好定出胜负。
　　所以就需要一个合理的输赢机制。
　　思来想去，他终于是想出了一个比较适合的帮会战战斗模式。
　　他将这个模式称之为斩帅夺旗。
　　双方各自安排一个机关傀儡作为统帅，坐镇后方，同时安排中军帅旗一面。
　　哪一方在规定的时间内斩杀对方的统帅，并夺得对方的帅旗即为胜利。
　　而统帅也不是一直不动的，当帮战持续一定的时间还没结束，统帅就会自己移动起来并朝着对方的统帅走去，双方的统帅将在战场中间展开对决。
　　这样一来就能避免无休止的膀胱局。
　　除此之外还有战场积分机制，击杀对方帮会成员可获得战场积分，职位越高的获得的积分越多，在平局的情况下积分将决定输赢。
　　想出这个机制之后，他便准备去找一处适合开展帮战的区域来布置战场。
　　找来找去，最终他将地点设置在了黄风岭，也只有黄风岭才有足够大的开阔地带供玩家们厮杀。
　　“接下来就只需要再炼制两个大型傀儡了。”
　　说罢，秦天就开始了炼器，除了统帅傀儡之外，为了增加帮战的刺激性，他还设置了几座机关塔，以及四尊四圣兽雕像。
　　双方只有在击破这些建筑物之后才能完成最后的斩帅夺旗。
　　甚至于他都觉得这个可以作为常驻玩法，来提升玩家们的大规模作战能力。第208章 现实世界的狂欢，黑神话的商业价值
　　在决定好这一次帮会战的形式之后，秦天便立马找来了材料以天工造化录中的炼器之法炼制了两个身高超过50米的巨大傀儡。
　　两个傀儡攻击力不是特别强，但防御力却是异常的惊人，用游戏术语来说就是低攻高防。
　　傀儡炼制好，他又马不停蹄的炼制了机关塔，还有四圣兽雕像。
　　一切搞定之后他便正式的发布了这一次帮会战的时间地点以及玩法。
　　“叮！帮会战即将在一天之后正式开启，已报名帮会将随即进行匹配在帮会战战场中厮杀比斗。”
　　“具体玩法如下，双方各自选派人员进入到帮会战战场之中，分属红蓝两方，需击杀对方统帅，并斩下对方帅旗即可获得比赛胜利...”
　　“每场帮战时间1个时辰，若1个时辰结束胜负依旧未分，双方统帅将共同奔赴战场中心展开决战。”
　　“胜利之后将进入下一轮，最后根据总胜利场数和战场积分进行排名。”
　　“具体比赛安排如下地点黄风岭西南戈壁帮战战场，时间后日日出时分，首轮对战帮会安排如下战神殿VS奥林匹斯，斗帝VS战狼，将军令VS灵狐，龙虎山VS企鹅军团。”
　　“同时将限时开启功勋商店，参与帮会战并击杀对方帮会成员即可获得功勋，可在功勋商店内兑换一下道具称号无双上将，兑换所需功勋5000点称号勇冠三军，兑换所需功勋5000点炼器图纸—机关战马，兑换所需功勋3000点炼器图纸—机关鸟，兑换所需功勋3000点...”
　　“战火将起，斩帅夺旗！”
　　.......
　　这条全服通告不光是发布在了游戏里，还发布在了黑神话官方网站，黑神话官方论坛，乃至是黑神话官方抖音账号。
　　所以消息才发布出去没多久就立马引起了激烈讨论，毕竟这可是黑神话开服以来第二次举办大规模的活动，上一次还是武道大会。
　　而相比于一对一的武道大会，这一次以帮会为参赛单位的帮会战肯定会更加的刺激。
　　没有任何的意外，黑神话即将举办首届帮会战的消息很快就登上了各大媒体的热搜。
　　几乎是第一时间，各大平台，无论是短视频平台还是直播平台都想到了一件事情，那就是这一次帮会战的直播。
　　上一次的武道大会直播可谓是火的一塌糊涂，直接就把同期LPL全球总决赛的热度都给强压了下去。
　　当时黑神话的热度还不及现在的十分之一，如果这一次能够直播黑神话帮会战的话怕是世界杯总决赛都得靠边站。
　　抖音，慢脚，犬牙，鲨鱼，91等一众国内大平台，TIKTOK，油管等一众国外大平台在得知这件事情之后都不约而同的选择了对这一次黑神话首届帮会战进行直播。
　　反正直播黑神话又不需要授权，到目前为止还没有说哪家平台或者是公司因为版权的问题被黑神话的开发公司给告过。
　　而其中又以抖音搞出来的动作最大。
　　为此字符高层还专门召开了一场线上会议，各部门大佬尽数到场，就连字符的老大也不例外。
　　而负责这场会议的仍旧还是字符黑神话事业部的负责人孙明凯，一个月前他还是一个小卡拉米，而今负责字符黑神话相关业务的他已然迈入公司高层行列，未来的他的地位还将更高。
　　“就在刚刚几乎是所有的主流平台都放出了消息，将会对这一次黑神话帮会战进行全程直播，为此他们还推出了一系列的活动，就比如隔壁慢脚宣布将在帮会战直播过程中派发2亿现金红包和一万部最新款的水果手机。”
　　“就连官方体育都跑来凑热闹。”
　　一边说着他就一边放出提前准备好的图片和视频，这些图片和视频都是友商为这一次黑神话帮会战直播所做的宣发。
　　从这些宣发内容不难看出，他们是想通过对这一次黑神话帮会战的直播来实现为自家平台的引流。
　　“另外慢脚这两个星期已经从我们手里花高价挖走了好几名黑神话主播。”
　　听到他的汇报，会议室内的一众领导眉头明显皱了起来。
　　现如今黑神话可谓是流量密码，哪家平台上的黑神话内容更多更优质，哪家平台就能吸引更多的用户。
　　眼见一众领导频频皱眉，孙明凯当即就接话道
　　“不过我们完全不用担心，因为我们手里的底牌可比他们更多，大家都直播那就要看谁家做的更好了。”
　　“我已经联系了目前黑神话版块人气最高的三名主播，张大先，磊哥游戏，嘘嘘宝宝，届时他们将会亲临我们的直播间现场与粉丝互动并且现场进行解说。”
　　“除此之外我们还有一个终极大招。”
　　说到这里，孙明凯突然就卖起了关子来。
　　“什么大招？”一名能够在字符体系中排进前三的大佬忍不住问道。
　　“天命令牌！”孙明凯一字一顿道。“这一次的直播过程中我们将从参与直播的所有观众当中抽取三名幸运观众发放天命令牌，有这一招在手，友商的其他操作都是虚的。”
　　听到天命令牌四个字，会议室内的众人齐刷刷的露出一副恍然大悟之色。
　　正如孙明凯所说，天命令牌一出，友商砸再多的钱来宣发营销都是虚的。
　　什么现金红包，什么最新款水果手机，价值能比的过天命令牌吗？
　　哪怕只有三枚，但谁又能保证不会抽到自己呢。
　　只要有百万分之一的机会，就会有无数人为了这三枚天命令牌在他们的直播间看完这一次的帮会战直播。
　　“当然，这还不够，我还准备举办一场线下的黑神话联动活动，请知名COSER和明星来给咱们站台，并且还要在全国多地的城市大屏上同步咱们的直播，动静能搞多大搞多大。”
　　“可是这样的成本会不会太高了啊？”这时另外一名高层略带质疑的问道。
　　孙明凯闻言却是十分的淡定。
　　“这一点不用担心，已经有大量的品牌方联系咱们了，咱们可以在直播的过程中插入广告。”
　　“除了直播插入广告之外，咱们还可以让咱们旗下公会的成员在帮战的时候穿上定制的广告服，将品牌方的LOGO贴在他们的胸前或者是背后，在帮会阵地摆放广告牌。”
　　“当然，如果谁愿意出更高的价格，我们甚至可以允许他们冠名，在帮会名称前面加入他们的品牌名。”
　　“对了，到时候还能让帮会的高手接商单，接代言，咱们投出去的钱全都能赚回来。”
　　当孙明凯将自己的一系列想法都说出来的时候，字符所有的高层顿时就连连点头。
　　字符的老大更是当场拍板道
　　“很好！就按照你说的办！”第209章 玩家的自创技能
　　秦天自己都没有想到，自己随便弄出来的帮会战能够在现实世界的蓝星造成这么大的影响，更没有想到它会有这么大的商业价值。
　　就在蓝星各方都在为这一次的帮会战造势做宣传的同时还有几件与黑神话相关的事情热度也同样不低。
　　一件是同样由秦天发起的黑神话首届自创技能大赛和黑神话首届自创法器大赛。
　　这件事情的影响对玩家群体十分巨大，几乎是所有的玩家都参与了这两项比赛，毕竟只要参加了，不管最终有没有拿奖都有保底奖励可以拿。
　　截止到目前为止，玩家上传的自创技能数量已经高达几十万个，这些技能有的是玩家根据现实世界自己所擅长的能力生成的技能。
　　譬如当前自创技能等级排行榜排名第一的炁体源流就是老天师张龙象将现实世界当中的一门秘法上传后生成的技能，按照系统的评定，这门技能的等级达到了超阶级别，是目前所有玩家自创技能里面等级最高的。
　　而老天师上传的超阶技能还不止这一个，包括但不限于六库仙贼，双全手，风后奇门等。
　　除了这些根据现实能力生成的技能之外，还有一些则是玩家们根据自身神通，妖法结合各种法术创造出来的技能。
　　例如由炎帝-萧炎以自身火系神通结合妖法创造出来的超阶技能-炎帝大炎戒。
　　又譬如由陈鹤年以自身剑道感悟领悟出来的超阶剑道技能一剑开天门。
　　除了这些常规技能，还有一些乱七八糟的技能，例如有一名玩家将自己大学所学的高等数学上传并生成了相关技能高等数学。
　　这类技能虽然游戏里面没鸟用，但如果谁买到这些技能书然后进行学习，就能在一瞬间掌握高等数学这门课程，甚至还能够通过灵韵加点升级，然后反馈现实。
　　同理，现实世界的一些普通技能都能够如此。
　　当然这不是重点，重点是这门名为高等数学的技能还被排在了玩家自创技能排行榜的第8名，后面还挂着一个超阶技能的后缀。
　　无数玩家在看见那门排在第八的高等数学后当场就绷不住了。
　　“我是不是看错了，怎么排在第八的那门技能叫高等数学啊？”
　　“我擦嘞，这是哪个哥把高数上传生成技能了？这也能行。”
　　“六百六十六，高数都变成超阶技能了，这是真高数还是假高数啊。”
　　“我觉得应该是假高数，只不过大佬为了整活儿取了这么一个名字而已，说不定这是一门威力极强的攻击型技能。”
　　“我觉得也是。”
　　“不用猜了，这特么就是高数，我刚在商店花5万灵韵买了一本，我寻思5万灵韵买一本超阶技能那是血赚，结果谁特么知道这竟然是真的高数，我特么花了5万灵韵买了一本大学课本！草！别让我找到上传这门技能的王八蛋，找到他我让他出不了复活点。”
　　“真的就只是高数啊，笑死我了。”
　　“想开一点，高数也不是完全没用，至少你大学高数不会挂科了。”
　　“我特么已经大学毕业了！”
　　“有没有一种可能，高数本质上就是一门超阶技能，毕竟数学可是这个世界上最牛叉的学科，是科学的基础，如果你能够把高数这门技能点满，就能无限接近宇宙真理，甚至是推衍过去，预测未来。”
　　“我也是这么觉得的，黑神话官方没有理由无缘无故将高等数学评定为超阶技能。”
　　“好了，别说这些了，我现在就去把其他学科的知识进行上传，看能生成出什么级别的技能来。”
　　“文科的就别上传了，我试过了，文科的全特么都是垃圾技能。”
　　“好好好，没想到黑神话还有这样的玩法，如果我生成钓鱼技能，然后将钓鱼技能点满，是不是就意味着以后永远都不会空军了！”
　　“有没有人上传一个手动挡驾驶啊，我考驾照有用。”
　　“这下咱们黑神话玩家又高人一等了，人均科学家。”
　　......
　　在这一点被玩家们发现之后，自定义技能这一块立马就被玩家们玩出了花来。
　　各种各样，五花八门的自创技能百花齐放，唯有秦天在看见玩家们上传的这些技能时一脸的嫌弃。
　　“《自动挡汽车驾驶》《粤菜108道》《高等数学》《有机高分子材料》《让女人百分之百爱上你》《最新款美甲样式》？这都什么跟什么啊，让他们自创技能就拿这种乐色来糊弄我？”
　　“好在除了这些乐色之外还是有一些比较有用的技能的。”
　　说着他的目光就看向了排行榜靠前的那几门技能，这些技能不光对于玩家们有极大的帮助，甚至于他都能用的上。
　　.......
　　除了自定义技能大赛异常火爆之外，自定义法器大赛同样也是热闹非凡。
　　活动才举办了不到一天的时间，就有超过3万多件由玩家们自行炼制的法器被提交了上来。
　　而这些法器只有少量是正儿八经的法器，绝大多数都是现实世界物品的法器版。
　　比如排在第一的法器就是一款改良自现实世界歼20战斗机的法器版歼20，当然它现在的名字不叫歼20，而是被命名为玄穹云隐梭。
　　排名第二的则是现实世界龙国99A主战坦克的法器版，其名为镇岳玄武甲。
　　这些一看就知道是龙国官方提交的，为的就是刷贡献点，兑换天命令牌。
　　至于是不是完整版就不得而知了。
　　除了龙国官方之外，还有来自其他国家的官方势力也同样在利用这一次的机会狂刷贡献点，至于秦天为什么会知道，那是因为他在玩家上交的自创法器之中发现了不少来自国外军工与炼器技艺相结合的科技法器。
　　可以预见未来肯定会出现大量持有科技法器的玩家出现，他们或许会创造出一个全新的职业流派出来，而这也是他乐于见到的，先前龙国军方狙杀赤髯龙的那把法器狙击枪就是一个很好的例子，科技加修仙还是很有搞头的。
　　而除了正在如火如荼举行的自创技能大赛和自创法器大赛之外，万妖集结新一轮一万个游戏资格发放也将在今天晚上进行。
　　这件事情对于现实世界非玩家群体的影响比较大。
　　尽管现在获取天命令牌的渠道又增加了，游戏内部每天都有固定的天命令牌产出，但这些产自游戏内部的天命令牌却是没有几枚流通到市场上，往往都是被内部消化掉了。
　　就算偶尔有那么一两枚天命令牌流出，也立马就被人给高价买走了，其价格是普通人根本就不敢想的。
　　在这样的情况下，官方放出的一万个名额是普通人唯一能够有机会获得黑神话游戏资格的渠道。
　　距离六点钟的放号还有一个小时的时间便已经有无数人等候在了电脑和手机屏幕前，眼神直勾勾的看着眼前的黑神话官网主页。
　　而这其中就包括了一名来自泡菜国的顶级电竞选手，有着大魔王之称的李相赤，这已经是他第四次参与黑神话游戏资格抽取了。第210章 电竞之神，faker新的职业生涯
　　作为当前整个蓝星名气最高的电竞选手之一，李相赤自2013年出道至今在所属游戏领域一直处于绝对的统治地位。
　　曾四度拿下全球总决赛冠军，被称之为最接近神的男人。
　　10多年来近乎一直保持着巅峰状态，这是其他职业电竞选手不敢想象的事情。
　　而他之所以能够在电竞领域有着如此卓越的表现一方面是他那几乎无可比拟的电竞天赋，反应速度，手眼协调能力，几乎是达到了人类巅峰，对于游戏的理解同样也是无人能及。
　　另一方面则是源于他极度的自律与专注，再加上一颗强大的心脏和一颗冷静的大脑，铸就了他在电竞领域的不朽王座。
　　然而就是这么一位蓝星电竞界的传奇人物近段时间却是被迫面临转型。
　　并不是他的职业生涯快要到头了，而是他玩的游戏快要到头了。
　　自从黑神话强势崛起之后蓝星上的其他游戏热度就一落千丈，即便是他最为热爱的英雄部落也不例外。
　　在这样的情况下他所在的游戏俱乐部开始每况愈下，为了能够存活不得不转型，尝试进入黑神话这款全民级的游戏。
　　前几天他所在的俱乐部通过各种渠道刚好弄到了5枚天命令牌，他本以为作为俱乐部灵魂人物的他可以拿到一枚。
　　但让他万万没有想到的是，原本属于他的那枚天命令牌却是被俱乐部的一名新人给拿走了，他试图向俱乐部抗议，结果却被俱乐部告知那名新人是某财阀家的少爷。
　　如果他还想继续留在俱乐部，要么退居二线，继续等待新一轮天命令牌，要么就退役。
　　一怒之下，李相赤直接就选择了退役，因为他很清楚，就算俱乐部弄到了新的天命令牌，也会有新的财阀家公子跳出来。
　　此时此刻他都还记得俱乐部负责人在他离开俱乐部时所说的那句话。
　　“属于英雄部落的时代已经过去了，接下来是黑神话的时代，感谢你这么多年来为俱乐部做出的贡献。”
　　“对了，如果你能靠自己的本事弄到一枚天命令牌，或许俱乐部会考虑一下让你进入到二队，不过这是不可能的事情，就算你拿出你这些年攒下来的所有积蓄也注定买不起一枚天命令牌。”
　　当时听见这句话的时候他既愤怒，又无奈。
　　诚然他被称之为大魔王，最接近神的男人，泡菜国历史上最伟大的电竞选手，但他很清楚，离开了游戏他什么也不是。
　　“如果我能被抽中，我一定会让你们为自己做出的决定而后悔！”
　　说完这句话，李相赤的目光就死死的看着眼前的屏幕，眼看着距离黑神话官方抽取游戏资格的时间越来越近，他的拳头都已经攥的发白。
　　即便是曾经全球总决赛现场他也不曾像现在这般紧张。
　　等到黑神话官网正式跳出提示的那一刻，他的呼吸瞬间急促了起来，整个人也变的不再淡定。
　　“我中了！”
　　“我终于被抽到了！”
　　“太好了，从今天开始我也是一名黑神话玩家了！”
　　“你们等着吧，我会让你们知道，即便是换了一款游戏，我仍旧还是我，最巅峰时期的我，我会让你们知道不是英雄部落成就了我！”
　　深吸一口气，李相赤当即就点击电脑屏幕上的链接，填写了相关信息。
　　两分钟之后，他就抱着一个纸盒子回到了自己的房间。
　　纸盒子拆开的那一刻，一顶写着黑神话三个大字的游戏头盔就出现在了他的面前。
　　面对这顶全球无数人梦寐以求的游戏头盔，李相赤接连深呼吸好几次才让自己冷静下来。
　　在找了一个舒服的位置之后，他便将游戏头盔戴在了自己的头上而后轻轻按下了，下一秒他就进入到了黑神话的创建角色界面。
　　作为一名顶级的电竞职业选手，他早就已经开始研究黑神话这款爆火全球的游戏了。
　　即便是尚未获取游戏资格，他一天当中泡在黑神话游戏论坛中的时间也比绝大多数的正式玩家要长。
　　甚至为了更好的了解黑神话相关知识，他还恶补了大量龙国语，收看了大量龙国黑神话游戏主播的直播。
　　正因如此，他深知种族选择的重要性，不同的种族不单单影响着角色的外观，还影响着角色的战斗力与未来发展。
　　在看见面前一众妖族角色的一瞬间，他脑海中就闪现出不下上百篇玩家们对于开局种族角色选择的攻略贴内容。
　　“狼妖拥有着前期最高的物理攻击加成，移动速度加成，且嗅觉灵敏，反应迅速，是最契合近战职业的种族，适合走战士，刺客路线，但目前黑神话里面近战职业劣势比较明显，面对BOSS的时候表现乏力，PK的时候容易被远程职业风筝，且目前没有强势的上古血脉，没有强力神通。”
　　“狐妖拥有着目前最高的法术攻击加成，适合走法师远程路线，但生命力偏低，属于脆皮职业，目前已知的上古血脉有九尾狐。”
　　“鹰妖是目前黑神话当中机动性最高的种族，特别是在融合内丹解锁动物形态之后，适合跑图，连坐骑都不用卖，缺点同样是皮脆...”
　　......
　　在经过一连串的分析之后，李相赤将目光锁定在了猴妖这一被无数玩家所诟病的种族上。
　　之前由于齐天大圣资料片的曝光猴妖迎来了一大波热度，那一轮的新人玩家几乎有8成都选了猴妖，他们以为选了猴妖就能成为齐天大圣，结果进了游戏才发现变成了吉吉国王。
　　猴妖种族不能说垃圾，只能说太普通，各方面都过于均衡，没有任何的突出点，攻击力不如狼妖，法术方面的天赋不及狐妖，跑图没有鹰妖灵活，上古血脉方面目前就只有一个嘘嘘宝宝觉醒了六耳猕猴。
　　别的种族好歹还能强行走远程路线，猴妖是真的没有办法，最契合的就是当前最垃圾的武道，再有就是生活职业。
　　正因如此，在最近一次更新上架了转生丹之后，大量猴妖玩家转成了其他种族，转生丹也因此被戏称为猴妖灭门丹，目前也就只剩下一些真心热爱猴妖的玩家还在坚持。
　　而李相赤之所以选择当前版本弱势的猴妖自然是有他的考量，在他看来均衡又何尝不是一种优势呢。
　　种族选择完毕之后，他便给自己起了一个ID——ide on bs,这也是他最常用的游戏ID，陪伴了他很多年。
　　当他点击确定的时候一条提示却是蹦了出来。
　　“该ID已存在。”
　　看见这条提示的时候他不禁一愣。
　　“这谁把我的ID给占了？”
　　虽然有些无语，但他也知道这是没办法的事情，当即他就换了一个ID。
　　faker
　　不出意外，这个ID也被占了。
　　“阿西吧！”
　　骂了一声之后他又输入了大魔王等一系列与自己相关的ID，无一例外都被占了，甚至就连他的本名李相赤都被占了。
　　无奈之下他只能随便起了一个te king,顺利通过后他便正式开启了自己的黑神话之旅。
　　本以为进入到黑神话之中后他就能大展拳脚，依靠自己的顶级游戏天赋大杀四方，但是在进入黑神话之后他才发现是他想多了。
　　一进入到游戏，他就被眼前的场景给惊到了。
　　“好...好多人。”第211章 未来的神级玩家，天使投资人嘉豪
　　此时此刻浪浪山新手山谷内放眼望去全都是刚刚进入到游戏里面的新手玩家。
　　虽说这一次黑神话官方只放出了一万个名额，理论上只会有一万名新人玩家进入到黑神话，但实际上却是远超这个数。
　　因为这一次自创技能大赛和自创法器大赛的缘故，有大量玩家通过贡献点的方式换取了天命令牌。
　　根据秦天的后台显示，一天时间内通过天命令牌进入到黑神话游戏世界的玩家数量几乎快要达到一万人了。
　　也就是说当前小小的一个新手山谷内聚集着两万多名刚刚进入游戏的新人玩家。
　　黑神话没办法像其他游戏那样做到角色模型重合，两万多名新人玩家挤在那跟菜市场似的。
　　而除了这些新人玩家之外，还有大量过来收人的老玩家。
　　“万匹丝公会招新，无门槛，新人玩家入会送基础技能书一本，新手装备一套，可带刷灵韵。”
　　“暗月王朝公会招新，来喜欢PK，喜欢打架的玩家，来了的都是兄弟。”
　　“百果园公会招新，纯生活玩家公会，喜欢炼丹，喜欢炼器的玩家看过来，帮里有炼丹高手定期开课。”
　　“狗熊岭公会招新，来熊妖玩家，不是熊妖玩家的不要来。”
　　“不要去狗熊岭公会，他们都是gay加福瑞控！想要热热洗头膏的可以去！”
　　“正义联盟公会招新，每天组织黄风岭刷灵韵，激情无限，帮主是个萌妹子。”
　　......
　　新人玩家和老玩家混杂在一起，新手山谷都快挤不下了。
　　即便是作为职业电竞选手的李相赤也没见过这样的场面，好半天他才反应过来。
　　“不愧是当前蓝星最火爆的游戏，都还没有全面公测都已经这么夸张了。”
　　“按照游戏攻略，我现在应该先去做任务，然后去刷怪，浪浪山区域已经抢不到怪了，得去蛇盘山或者是黑风山才行，或者干脆乘坐华夏号去黄风岭。”
　　就在他盘算着接下来该做什么的时候，一名ID叫做鼠鼠我这次洗定了的鼠妖玩家突然就走到了他的跟前。
　　“请问你是faker吗？”
　　骤然听见这句话，李相赤不由得一愣，他怎么也没有想到自己的身份竟然这么快就暴露了。
　　他的脸上不由得露出一丝警惕。
　　“你是？”
　　“你不用管我是谁，你只需要知道我能够让你成为黑神话顶级玩家。”鼠鼠我这次洗定了淡淡微笑道。
　　而这名叫做鼠鼠我这次洗定了的鼠妖玩家正是重生者李嘉豪，前世的记忆告诉他未来黑神话顶级玩家四神之一的te king将在这一天进入到黑神话里面。
　　在他的前世记忆中，te king 在进入黑神话当中没多久就展现出了超强的游戏天赋，并将这份游戏天赋在黑神话中发挥的淋漓尽致。
　　才进入游戏半年就已经成为了外籍玩家当中声名赫赫的存在，后被奥林匹斯公会挖走担任副会长，并在与奥林匹斯高层决裂后一手创办了顶级公会众神之巅。
　　国战打响之后，他更是以泡菜国第一玩家的身份带领众神之巅击败了漂亮国所领导的奥林匹斯排在了一众龙国帮会的后面，成为了泡菜国的国民英雄。
　　他的成名之战是以一己之力独斗车迟国攻坚战之中的羊力大仙。
　　也是在这一战过后众人才知道在黑神话中威名赫赫的高手te king竟然是前英雄部落顶级职业选手李相赤。
　　此时李嘉豪找到他自然是要在这位未来的顶级强者尚未成长起来之前提前投资他。
　　至于为什么不去投资其他的强者，那是因为其他的强者要么这会儿已经崛起了，要么是他根本搭不上话的存在，就比如未来的剑神陈鹤年。
　　相比于其他未来强者，李相赤前期是混的最惨的，甚至都没有灵韵去乘坐华夏号，这个时候随便给他一点好处，他都能记一辈子，他要当最牛逼的天使投资人。
　　“好了，我知道你很想知道我为什么会认识你，这个问题我以后会告诉你的，现在你先别管那么多，我带你到黄风岭去刷灵韵。”
　　“另外这是给你的新手装备还有5本基础技能书，这个是内丹，这个是血灵丹，你应该都知道该怎么用吧。”
　　看着李嘉豪递上来的一堆东西，刚刚才进入游戏的李相赤一脸的懵逼。
　　已经把黑神话攻略看烂了的他自然知道眼前这堆东西的价值。
　　“这些都是给我的？”
　　“对，都是给你的。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，单纯觉得和你投缘，你以后就跟着我混吧，叫声大哥来听听。”
　　“大哥！”李相赤想都没有想就直接把大哥两个字喊出口了。
　　“嗯，不错，走，大哥带你练级去。”
　　就在这时，一旁另外几名刚刚进入到黑神话的新人玩家也屁颠屁颠的凑了过来。
　　“大佬还缺小弟吗。”
　　“是啊大佬，求带。”
　　“大佬要CP不要，我当你CP，你也送一套装备给我呗。”
　　......
　　面对这群新人玩家，李嘉豪自然是没有理他们，在一众新人玩家羡慕的目光中，他就带着李相赤往华夏号的方向而去。
　　此时的李相赤突然就产生出一种被包养的感觉。
　　“他到底为什么要突然送我这么多东西？”
　　“算了，不想那么多了。”
　　看着不远处庞大无比，即将启航的华夏号，李相赤心潮澎湃，他已经迫不及待的想要开启自己的黑神话游戏之旅了。
　　他要向世人证明在游戏领域他永远都是神，即便是黑神话也是如此。
　　在跟着李嘉豪一起登上了华夏号之后，他很快就抵达了黄风岭并开启了首次战斗。
　　或许他天生就是玩游戏的料，他很快就展露出了自己的超常天赋，在其他新人玩家还要靠着组团才能击杀鼠妖的时候，他已经可以无伤单刷。
　　他甚至还给自己设计了一套数据大模型，以此来将血量，法力等进一步的数据化，在战斗之时做到精确把控。
　　当李嘉豪看到李相赤的这番表现之后立马就意识到自己这一次赌对了。
　　即便是他重生而来改变了李相赤未来的成长轨迹，李相赤仍旧会在将来靠着自身的超强天赋跻身黑神话顶流玩家行列。
　　“既然如此，那接下来就该去一趟福陵山云栈洞，接取天蓬元帅的支线任务了，等到我顺利拿到天罡三十六变我就可以正式起飞。”
　　一想到这里，李嘉豪内心就无比的火热。
　　天罡三十六变可是黑神话当中第一门正式被官方认可为后天级技能的存在，上一世一名猪妖玩家就是因为不小心进入福陵山接到了天蓬元帅的委托拿到了这门技能才成为了五皇之一的猪皇，而这一世这个机缘将会落在他的手中。
　　与此同时，距离李嘉豪等人大约数十公里之外的一处戈壁滩上，秦天也正在布置着这一次帮会战的战场。
　　在他的精心布置下，一处略带粗犷，长宽各5公里的方形战场缓缓成型，届时帮会战将在此展开。
　　他没注意到的是，就在不远处的一处黄沙中，一只鬼鬼祟祟的小老鼠正在偷看着。第212章 来自黄风大圣的忧虑
　　“大王，今天说什么我也不出去巡视了，我太累了。”
　　黄风洞中，虎先锋哭丧着个脸站在黄风大圣的跟前，铜铃般的大眼睛下面挂着两个大大的黑眼圈，身上的皮毛都干枯发黄没有了光泽。
　　手中的大刀早已卷刃的不成样子，身上的铠甲也同样破破烂烂。
　　“虎先锋，你为何不愿意去巡逻，灯油不想要了吗？”
　　坐在宝座之上的黄风大圣冷眼怒声道。
　　“不要了，不要了，小的不要什么灯油，小的现在就想好好睡上一觉。”虎先锋连连摆手。
　　自从玩家们进入到黄风岭之后他就没睡一个好觉，他是走到哪，玩家们就追到哪，一旦有一个玩家发现了他的踪迹，其他玩家就会立马蜂拥而至。
　　虽然这些玩家目前还无法对他造成威胁，甚至都破不了他的防，但他们实在是太烦人了，白天追，晚上追。
　　他撒个尿，拉个屎都会有玩家蹿出来，砍死一个立马又来一个，他都快吓应激了。
　　也只有躲回这黄风洞中才有片刻的安宁，现在他说什么都不愿意出去巡逻了，
　　眼见虎先锋被玩家们给折磨成这个样子，黄风大圣的脸上也不禁露出一丝疑惑之色。
　　现在他基本上可以确定那帮小妖不是佛门派来的，佛门还干不了这么不要脸的事情，更培养不出这么一群完全不怕死的妖族来。
　　“他们到底是什么来历，又有什么目的，我这黄风岭到底有什么东西让他们这般的觊觎，难不成他们也知道了灯油的事情？”
　　就在他百思不得其解的时候，一只鼠妖急匆匆的跑进了洞中。
　　“大王！小的刚刚在巡逻的时候在西南方向发现有一头虎妖在那布置不知道什么东西，小的怀疑有诈故而前来向大王您汇报。”
　　听见这只鼠妖的汇报，黄风大圣的表情唰的一下就变了，眼神中充斥着前所未有的凝重。
　　“可看清他布置的是什么东西？”
　　“小的不知，但小的感觉应该是什么机关或者是阵法。”鼠妖如实回答道。
　　“机关！阵法！”听到这两个词，黄风大圣内心就生出一丝不祥的预感。
　　毕竟是做了亏心事从大雷音寺跑出来的，他第一反应就是这些东西必然是在针对他。
　　一双圆咕隆咚的大眼睛在转了一圈之后他便立马对着那名鼠妖道
　　“走，带本大王到你说的地方去看看，我倒要看看他们到底是在搞什么鬼。”
　　“是！大王！”
　　就在黄风大圣准备带着手底下人前往查探之时，他突然又想到了些什么。
　　“慢，其他人都不用跟着，就他和本大王一起去就行。”
　　说完他就将目光转向了那名鼠妖。
　　“记住，待会儿无论看见什么都不要声张，千万不要暴露，一切等回来之后再从长计议。”
　　“是！大王！”
　　“走！”
　　说完这句话，黄风大圣就大步朝着黄风洞入口走去。
　　偌大的黄风洞隐匿在流沙之中，随着黄风大圣念动咒语流沙缓缓分开他也带着那名鼠妖出了黄风洞。
　　在鼠妖的带领之下，黄风大圣很快便来到了秦天布置战场的地方。
　　此时秦天基本上已经将战场布置完毕。
　　偌大的战场呈四边形，被中间的一条河分割成了两个对称的三角形，中间有着一条连接着两个对角的道路，两边同样各自有着一条道路，加上中间的一共三条，每一条道路上都耸立着一座座高塔，
　　而在这三条道路的终点则各自有着一片大大的空白区域，在这片空白区域的中间分别耸立着一尊巨大雕像。
　　除了这尊大型雕像外还有另外四尊雕像，分别呈龙形，虎形，鸟形，龟形。
　　这些雕像之上全都散发着强烈的法力波动。
　　看见这一场景，黄风大圣双眼中的疑惑之色越发的浓郁了。
　　“这些都是什么？为什么会出现在这里？”
　　“看起来也不像是阵法啊。”
　　“这些都是干啥的？”
　　“你说的那头虎妖呢？”
　　“不知道啊，刚刚还在那呢。”带黄风大圣过来的鼠妖同样也是有些懵。
　　“你，进去看看。”思考了半天之后，黄风大圣突然就冷声对着一旁的鼠妖命令道。
　　“啊？我？”鼠妖一下子就怂了。
　　“不是你难不成还能是本大王！去，不然杀了你！”
　　面对黄风大圣的威胁，鼠妖也只好跑了过去。
　　当他抱着必死之心进入到战场时才发现好像根本就没有担心的必要，里面的那些机关完全就没反应。
　　在逛了一圈之后他才放心大胆的跑回到了黄风大圣的身旁。
　　“大王，我去看过了，好像没什么问题。”
　　“真的没问题？”带着疑惑，黄风大圣自己也跑去溜达了一圈，同样也没有触发任何的机关和阵法，这就让他更懵了。
　　“这些大家伙难道真的只是摆设？”
　　“不对，肯定有问题，只是现在还看不出来，明日再来看看。”
　　默默记下这处位置后，黄风大圣就带着鼠妖重新回到了黄风洞。
　　一转眼一天时间就过去了，期间他时不时的就会跑到那处位置看上两眼，然而情况仍旧和前一天一样，没有任何事情发生，那些机关就好像是摆设一般。
　　偌大的黄风岭除了那帮每日都在不停屠戮他手底下妖鼠的外来妖族之外就再无其他的事情发生。
　　经过这些天的观察黄风大圣也发现了一点，那就是那些外来的妖族似乎十分热衷于杀戮，杀心之重闻所未闻见所未见，这也让他越发的坚信他们不是佛门派来的。
　　只要有妖鼠让他们杀，他们便不会继续深入。
　　另外他们还十分热衷于寻找虎先锋，每天只要安排虎先锋在外面巡逻个几个时辰，他们也会安定下来。
　　发现这些规律之后，黄风大圣干脆就让手底下的鼠妖每天操控着妖鼠群往黄风岭外面去送，反正鼠妖一族最强的地方就是繁殖了，玩家们屠戮的速度甚至还比不上鼠妖繁殖的速度。
　　刚刚繁殖出来的鼠妖只要喝上一口被他泡了灯油的水立马就能成长起来并形成战斗力。
　　至于虎先锋，他也是规定好了，虎先锋只用在每天固定的时间段出去逛个两三个时辰，其他时间就可以回黄风洞。
　　就在黄风大圣做出这些决定的同时，浪浪山妖寨内也变的热闹了起来，因为首届帮会战马上就要开始了。第213章 明争暗斗，集结
　　在官网上放出这一次帮会战的具体玩法和规则之后各大帮会就开始积极备战，首先要准备的自然是参加这一次帮会战的人员。
　　由于黑神话官方并没有限制每一个帮会的参战人数，所以理论上帮会有多少成员就能派多少人参战。
　　各大帮会为了增加己方的胜率开始疯狂的在浪浪山妖寨广场上卖力吆喝。
　　“黑神话一号帮会战神殿招人啦，入帮即可享受各种福利待遇，包括且不限于帮内高手带刷灵韵，内部成员专项攻略，排行榜前5高手一对一看号，线下聚会活动，帮会群每日发放大额红包，要求炼精化气六层以上，如果有特殊神通可放宽相应条件，入帮即可领取一件中品法器级别的武器。”
　　“二号帮斗帝招募各路高手，一旦入帮，每月享受固定薪酬，帮忙缴纳五险一金，年底13薪，单身成员可解决对象问题，入帮即可免费领取中品法器级别防具一套，要求修为等级不低于炼精化气七层，有特殊神通或者是上古血脉者优先，实力达到炼气化神者可晋升帮会管理，享受额外分红。”
　　......
　　8家帮会除了战狼和龙虎山之外，另外的六家帮会为了能够吸纳更多的帮会成员开出的条件是一个比一个优越。
　　在场的散人玩家或多或少都有些心动，然而真正符合这些帮会招募条件的却是少之又少。
　　而除了人员之外，各大帮会为了能够在帮会战有更好的表现，丹药符箓之类的消耗品自然也是少不了的。
　　这样的情况下，丹药符箓还有其他消耗品的价格也开始水涨船高，作为拥有最多生活玩家的帮会，灵狐公会这一波算是吃爽了。
　　此时距离帮会战正式开启只剩下不足10个小时。
　　一切准备就绪之后，战神殿率先在帮会的内部发布了一条帮会通告。
　　“敬告战神殿所有成员，帮战开启在即，为了明日帮战能够取得好成绩所有帮会成员从现在起不允许下线，直至帮战结束，如有在这期间下线的，请务必提前说明缘由，如果没有说明缘由无故不在线的将踢出帮会。”
　　“请各位帮会成员提前处理好现实世界的事务，穿好尿不湿，提前把肠胃排空，不要吃任何生冷食物，同时告知自己现实世界的亲人朋友，锁好卧室房门。”
　　“如遇台风，地震，海啸等不可抗力提前联系管理，告知自己的位置，我们会立刻在现实世界安排人员对你展开救援...”
　　在战神殿发布这条帮会公告之后没多久，其他帮会也陆续发布了类似的公告，由此也可以看出他们对于这一次的帮会战是何等的重视。
　　而为了能够取得好成绩，各帮会所做出的努力还不止于此。
　　战神殿驻地内，此时的黑神话世界已经入夜，而战神殿驻地内却是灯火通明。
　　作为帮主的战神殿-王总仍旧还是那身装备，旁边坐着一众战神殿骨干。
　　此时的他们一个个默不作声，似乎是在等待着什么。
　　就在这时一道身影突然就凭空出现在大厅内，他的头顶ID还戴着斗帝公会的帮会称号。
　　他一出现战神殿-王总噌的一下就站了起来。
　　“怎么现在才来，现实世界给你打电话你怎么也不接。”
　　面对战神殿-王总的询问，这名头上戴着斗帝公会前缀的猫妖玩家当即就一脸苦笑道
　　“不是我不想接，是我根本就回不了现实世界，斗帝刚刚才发的帮会公告，所有人一律不准下线，我估计他们是猜到有卧底了。”
　　“先别说那么多，先说说斗帝的情况，他们这一次帮战准备安排多少人参加？”
　　“到目前他们一共是安排了1370人，由帮主炎帝-萧炎带队，两个副帮主也都会参战。”
　　“他们整体的实力怎么样？”
　　“帮主萧炎今天不知道从哪里搞到了5枚仙芝玉露丸，他为了不暴露实力，准备明天帮战开启前10分钟再吃，吃完估计他的修为等级能够达到炼气化神八层。”
　　听到这里，战神殿-王总不禁暗骂了一声。
　　“王八蛋，还知道藏一手.”
　　“另外两个副帮主现在都已经达到了炼气化神五层，整个斗帝修为等级达到炼气化神的有78个，炼精化气十层的有500多个...”
　　等到这名战神殿安插在斗帝公会的卧底将斗帝的情况汇报完之后战神殿-王总点了点头。
　　“很好！知道他们的基本情况，明天要是和他们碰上就好打多了。”
　　“对了，斗帝除了觉醒五色神光的那个家伙之外还有没有谁的神通需要注意的。”
　　听见这个问题，猫妖玩家先是想了想，而后摇了摇头。
　　“没有。”
　　“那你知道萧炎那个家伙觉醒的是什么血脉吗？”
　　“他从来没说过，但好像是一只会喷火的鸟，具体是什么他瞒的很紧。”
　　“会喷火的鸟？”
　　紧接着战神殿-王总又询问了一些关于斗帝的信息，问的差不多了之后他这才让猫妖玩家赶紧回去，避免暴露。
　　与此同时，斗帝公会驻地内，炎帝-萧炎却是也在召开着会议。
　　“假消息应该已经从那个内鬼的嘴里传出去了，我倒是有些期待当他们明天看见我展现出炼神还虚境界的实力时脸上会是什么样的表情。”
　　说完这句话，他的目光就看向了旁边的一名玩家。
　　“交代你做的事情你做的怎么样了？”
　　“都安排好了，我们提前将战神殿-六子家楼上的房子买下来了，等到明天帮战一开始我就会让人开始装修，装修过程中会不小心打穿楼板。”
　　“那如果他不管呢？”
　　“不管没关系，我已经买通了一个熊孩子，到时候他会去触发他们那层楼的火警报警。”
　　“那如果他还是不管呢？”
　　“没关系，我还让人在他今天晚上的晚饭里面加了泻药。”
　　“很好！到时候他们少了这么一位主力，看他们帮战还怎么打！”
　　“对了，等内鬼回来之后就立马给他提升成内务使，再给他发一套灵器级别的装备。”
　　“帮主你没搞错吧，为什么要给内鬼升职还要给他那么好的装备？”一名高层玩家一脸的不解。
　　然而炎帝-萧炎却是没有解释，仅仅只是会心一笑。
　　“到时候你就知道了。”
　　说完他就缓缓起身，目光看向驻地之外。
　　“这一次我要让集团的那帮人知道我值得他们更多的投资！”
　　“那咱们就一辈子给集团打工？”一旁的天帝-叶凡略带不甘道。
　　“你说呢？再等等吧，现在还有用的上他们的地方。”
　　说话间炎帝-萧炎的双眸之中就闪过一道火光，火光之中一只长相怪异只有一只脚的火鸟在火海中翻腾。
　　......
　　10个小时的时间转瞬即逝，等到第二天天还没亮的时候，各大帮会的成员就开始在浪浪山妖寨广场集结。
　　每一个帮会队伍前方都矗立着一面大旗，旗子上写着对应帮会的名字。
　　同时集结的还有大量的散人玩家，虽然他们不参赛，但不妨碍他们跟去看热闹。
　　等到天边露出鱼肚白的时候，停靠在妖寨广场之上的华夏号上就响起了悠扬的号角声和震天的鼓声。
　　船舷之上，一名名身材雄壮的妖兵正奋力的捶打着面前的大鼓。
　　号角声和鼓声响起的那一刻，所有玩家的目光就齐刷刷的看向了华夏号舰首甲板。
　　下一秒秦天那无比雄壮的身影就缓缓出现在了那里，黑风大王和小白龙一左一右的站在他的身旁。
　　黑风大王已经算是大只了，但是和他一比仍旧还是如同孩童一般。
　　在无数玩家目光的注视之下，秦天缓缓抬起自己那粗大无比的右手。
　　霎时间号角声和鼓声就停了下来。
　　“出发吧！”
　　随着秦天一声令下，玩家们立马就开始有序登船。
　　就在玩家们以为坐不下的时候，天空中却是又来了四艘和华夏号一样大小的银河战舰，显然这四艘都是秦天通过世界本源复制出来的。
　　最终玩家们乘坐着5艘银河战舰朝黄风岭的方向而去。
　　当他们抵达黄风岭上空的时候，正在巡视黄风岭的虎先锋眼珠子都快瞪出来了。
　　“完了完了，天庭来围剿我们了！”第214章 大王咱跑吧，首战
　　“大王！大事不好了大王！”
　　黄风洞，虎先锋火急火燎的跑了进来，一边跑还一边大声嚷嚷着。
　　他的话才喊完没多久，黄风大圣就同样一脸恐慌的跑了过来。
　　“怎么了！怎么了！大雷音寺派金刚来抓我了？”
　　“走！快走，这里不能多待了！我就知道那帮妖族肯定有问题。”
　　说着他就要去打包东西。
　　“不是的大王，不是大雷音寺的金刚来了，是天庭的人来了！”
　　原本一脸慌张的黄风大圣听见不是大雷音寺的金刚来了立马就长松了一口气。
　　“不是大雷音寺的金刚来了就好。
　　“等等，你说什么？天庭？”
　　“对啊，天庭派遣人马来攻打咱们了。”
　　“为什么？没道理啊，好端端的天庭要攻打咱们？本大王又没干什么伤天害理的事情，本大王顶多也就是吹吹风，扬扬沙，就这点事情天庭至于派人来攻打我吗？”黄风大圣满脸的不解。
　　一旁的虎先锋见状当即就小心翼翼的试探道“大王，您说会不会是因为您的名号啊？”
　　“我的名号？本大王的名号有什么问题？”
　　“您叫黄风大圣啊，大圣大圣，这两个字犯忌讳了。”
　　“啊？”黄风大圣当场就懵了。
　　“您想想，妖族之前那几个叫大圣的可都没什么好下场啊，您说您当初叫黄风大王不就好了，干嘛要叫黄风大圣啊，这下好了。”
　　“我...我也没挂旗子啊，我就私底下叫叫，过个嘴瘾还不成吗？”黄风大圣满脸的委屈。“大不了我以后不叫了，改名总成了吧。”
　　“大王，先不说那么多了，咱们赶紧开溜，我刚刚看了一眼，天庭这一次少说派出了好几万天兵呢。”
　　“好几万天兵！那我还是回大雷音寺自首吧。”
　　这时黄风大圣突然就意识到了什么。
　　“不对不对，我好歹也是从大雷音寺跑出来的，属于是佛祖那边的，天庭没理由跨过佛祖来抓捕我，这不合规矩。”
　　一双圆咕隆咚的小绿豆眼一转，黄风大圣就对着虎先锋道
　　“走，出去看看到底是个什么情况，天庭不可能召集这么多的天兵来抓捕本大王。”
　　说完他就化作一只黄貂鼠钻出了黄风洞，虎先锋也化作壁虎紧随其后。
　　他们出了黄风洞没多久就看见了来自浪浪山的5艘银河战舰。
　　定睛一看黄风大圣就松了一口气。
　　“那战舰上妖气弥漫，怎么可能会是天庭的人。”
　　“到底是何方来的妖族竟然有如此阵仗。”
　　就在这时那五艘银河战舰开始缓缓下降并最终落在了黄风岭的西南角。
　　见此一幕黄风大圣当即就带领着虎先锋悄悄跟了上去，他要看看到底是怎么个事儿。
　　......
　　随着5艘银河战舰依次降落在黄风岭西南的戈壁荒山之上，下方便是秦天所布置的帮会战战场，站在战舰甲板之上刚好可以俯瞰整座战场。
　　战舰刚一落下舷梯便立马放下，来自八大帮会的成员就陆续走下了战舰。
　　其中以战神殿和奥林匹斯的成员数量最多，几乎是达到了2000人。
　　作为战神殿帮主的战神殿-王总身穿一套金色战甲，背后披着鲜红披风，胯下骑着一匹头顶生有龙角的白色龙马，帅气十足，在他的身后则是一杆写有战神殿三个大字的大旗。
　　在战神殿旁边不远处，纯粹由外籍玩家组成的奥林匹斯人数上虽然和战神殿差不多，但气势上却是差了很多。
　　作为奥林匹斯帮帮主的zes一身西式战甲，手中拿着一把锤子，胯下骑着一匹妖化山羊，实力仅仅只达到了炼气化神五层，放在战神殿顶多就只是一个中层小干部而已。
　　作为最先出战的两个帮会，战神殿和奥林匹斯在下了战舰之后便在黑风大王的见证之下完成了抽签。
　　战神殿抽到了红方，奥林匹斯则是抽到了蓝方。
　　按照规定，抽到红方的战神殿将占据战场的左侧，而抽到蓝方的奥林匹斯将占据战场的右侧。
　　眼见双方抽签结束，黑风大王便沉声道
　　“尔等可做好了应战准备。”
　　战神殿-王总和zes闻言都点了点头，zes原本是不懂龙国话的，但没办法，黑神话里面的NPC还有官方网站上的内容都只有龙国话版本，不会他也得会。
　　“闻鼓声而进，闻金声而退，斩帅夺旗者为胜方，若无异议便各自就位吧。”
　　黑风大王话音刚落，战神殿和奥林匹斯的双方成员就往战场而去。
　　不多时他们便各自去到了各自的营地，将巨大的帅旗插在了地上。
　　“老狼，待会儿你亲自带人守在这里，要是奥林匹斯的那帮王八蛋跑过来就给我往死里打！”
　　“是！帮主！”作为战神殿副帮主的战神殿-孤狼用力的点了点头。
　　“其他人给我兵分三路，狠狠的往奥林匹斯的营地冲，看到人不用考虑其他，直接砍死，如果不小心死了立马用咫尺天涯符飞回来。”
　　“所有人给我5个人为一组，坦克顶在最前面，奶妈时刻盯着队友血量，远程给我盯着对面的奶妈和辅助，谁加血就优先杀谁，一旦打起来第一时间集火秒掉对面的奶妈！”
　　“炸弹猫，你待会儿负责空中小队，时刻做好空中支援。”
　　“老八，你的神通可以侦破隐身，留在营地协助老狼，小心他们派人过来偷旗子。”
　　......
　　战神殿-王总这边战术刚刚布置完，战场上方就传来了阵阵震天的鼓声和号角声。
　　而这也意味着帮会战首轮战斗正式打响。
　　“战神殿的兄弟们，跟我冲锋！砍死那帮洋鬼子！”
　　“冲啊！”
　　随着战神殿-王总一声大喊，战神殿的一千多名玩家就在他的带领之下兵分三路往奥林匹斯营地的方向冲去。
　　玩家们各展其能，有的唤出飞剑腾空而起，有的召唤出飞行坐骑扶摇直上，还有的现出原型猪突猛进，一千多名玩家愣生生的跑出了千军万马的气势。
　　作为当前黑神话明面上的第一帮会，战神殿的玩家不说个个都是精英，但也绝对是强过大多数的玩家，平均修为等级都在炼精化气六层以上，个个觉醒了血脉，融合了妖丹，人均一套法器级别的装备。
　　不客气的说随便一名普通帮会成员都能灭了当初的毒牙大王。
　　而在战神殿玩家发起冲锋的同时，奥林匹斯的外籍玩家们也同样在朝着战神殿营地的方向冲来。
　　双方很快就在战场中间的河道处爆发了激烈战斗。第215章 玩家们的战斗，惊人脑洞
　　也就在第一轮帮会战正式打响的同时，现实世界蓝星各大平台也都同步开启了相关的直播。
　　由于他们已经提前做过宣发，所以这场受到万众瞩目的战斗也吸引来了无数的观众。
　　其中尤以抖音官方的直播人气和热度最高，一方面是因为抖音方面请来了诸如嘘嘘宝宝，磊哥，张大先这样的黑神话顶流人气玩家，另一方面也是因为抖音官方将在直播过程中从观看直播的观众里抽取三名幸运观众发放天命令牌。
　　虽然所有人都知道被抽取到的概率很低，但万一呢，万一被抽到了呢。
　　在这样的情况下，直播才刚刚开启直播间就差点被干爆了，幸好抖音官方提前安排了技术团队为这一次的直播保驾护航，要不然怕是直播刚开服务器就烧了。
　　即便如此，这会儿的直播仍旧还是有那么一点点卡顿，可见这会儿收看直播的观众有多少。
　　直播间内， 嘘嘘宝宝，张大先，磊哥，以及抖音官方安排的两名主播同时站在镜头前，另外还有一名鹰妖玩家充当战地记者提供着战场的实时画面。
　　“现在我们可以看到双方帮会已经在战场中间展开了激烈交锋，双方的帮主一马当先，漂亮，战神殿-王总直接将奥林匹斯的zse击杀当场，不愧是首轮内测的老玩家。”
　　“磊哥，你觉得这场战斗最终谁会取得胜利呢？”
　　现场主持在说完这段话后就对着一旁的磊哥道。
　　磊哥闻言也是立马就给出了自己的预测。
　　“那还用说，肯定是战神殿的赢面更大一些，虽然双方的人员数量看起来相当，但奥林匹斯方面却是没有上榜的高手...”
　　然而磊哥这句话才刚刚说完，现场的情况就发生了变化，只见奥林匹斯一方突然就有一群玩家实力暴涨，眨眼的功夫，他们的战斗力就在原来的基础上翻了好几倍。
　　就连刚刚才被战神殿-王总给杀了zes也是如此，实力暴涨之后他甚至能够和战神殿-王总正面硬刚。
　　“这是什么情况！奥林匹斯的玩家战斗力怎么一下子飙升了这么多！”
　　“是天魔解体丹，奥林匹斯的人应该是服用了天魔解体丹。”磊哥表情变幻道。
　　“不过天魔解体丹商店是不直接售卖的，只有丹方，难道说奥林匹斯那边出了一位炼丹天才？据我所知目前整个黑神话里面能够炼制六转丹药的生活玩家好像没几个。”
　　“不可能是他们自己炼制的，应该是灵狐的卖给他们的。”一旁的张大先突然开口道。
　　“这种东西他们也卖？就算要卖，六转丹药应该也不便宜吧，换算成现实货币一枚少说几百万。”
　　“几百万算什么，你没听说那位马圣已经入股奥林匹斯了吗。”
　　“那就难怪了，看来战神殿想要拿下奥林匹斯也没那么简单。”
　　......
　　“马德，这帮家伙绝对是嗑药了，不过就算是嗑药了又怎么样，真当老子没点压箱底的底牌啊。”
　　狠狠怒骂一声之后，战神殿-王总就猛地现出原型，化身成为一头巨狼。
　　巨口一张，口中就喷吐出无数由九天罡风组成的风刃。
　　风刃所过之处奥林匹斯的玩家如同麦子一般倒地而后化作白光回复活点去了。
　　一招下去，奥林匹斯至少减员一半。
　　当这一幕被天空中负责直播的战地记者记录下来并呈现在抖音直播间内时，磊哥立马就激动的大声道
　　“是九天罡风，这可是目前黑神话里面可以排进前三的神通，并且这个神通还不在商店直接售卖，只有通过神通残片合成随机获取。”
　　“一片神通残片价格在一万左右，200个神通残片才能合成一门神通，合出九天罡风的概率比中彩票还要低，不得不说这位战神殿-王总不愧是老玩家，这下奥林匹斯有难了。”
　　“不知道接下来奥林匹斯一方会拿出什么反制手段来，天啊，zse竟然没死，他要干什么，他要自爆，他要利用天魔解体丹的副作用来和战神殿-王总同归于尽吗。”
　　在磊哥激情呐喊之际，奥林匹斯那帮服用了天魔解体丹的玩家突然就转身朝着战神殿的防御塔冲去。
　　其中甚至还包括一名同样进入到自爆状态的鹰妖，此时的它正俯冲着朝战神殿一方的一座防御塔冲去。
　　显然他们的目的并非是为了击杀战神殿的玩家，因为玩家死了是能复活的。
　　而防御塔被炸了就没了，一座防御塔能够获得的积分值可比击杀玩家高太多了。
　　意识到奥林匹斯的玩家要做什么的时候很多观众都绷不住了。
　　“用自爆的方式去炸别人的塔吗，这不是别人用来对付劳美的招吗，怎么今天他们想到用这招来对付别人了。”
　　“好家伙，好熟悉的画面。”
　　“头上没包头巾我不是很认可。”
　　......
　　眼看着奥林匹斯的自爆玩家就要和战神殿的防御塔同归于尽，天空中突然就出现了一道金色闪光。
　　金色闪光所过之处那些自爆玩家的身影也随之消失。
　　再次出现的时候他们已然是回到了奥林匹斯己方的营地，不等他们反应过来他们的身体就轰然炸开将己方刚刚复活跑回来的队友全都给炸死了。
　　而这一幕也是瞬间将所有正在观战的玩家和观众们给看懵了。
　　“刚刚那是什么东西飞过去了？”
　　“好快。”
　　就在众人百思不得其解的时候，那道金色闪光就再度出现，这一次他出现在了战神殿一方的头顶。
　　当金光停下之时，一头神骏无比，羽毛金光闪闪的巨大金雕就出现在了众人的视线范围内。
　　金雕扑扇了一下翅膀就化为人形落在了地上，正是战神殿副帮主战神殿-六子。
　　“我没来晚吧。”
　　“哈哈，六子你小子终于来了。”看见战神殿-六子的战神殿-王总不禁哈哈大笑道。
　　“现实世界的事情处理好了吗？”
　　“处理好了，那帮家伙肯定是故意的，不过没关系，现在他们铁定是找不到我了。”
　　“那你拉肚子的事情怎么办？”
　　“拉就拉，我要让我的身体知道谁才是这具身体的主人！”
　　“很好！既然如此，那我们就一起杀过去，夺了对方的帅旗！”
　　“走！”
　　“用那招！”
　　“好！”
　　说话间战神殿-六子就再次化身金雕并抓起狼形态的战神殿-王总往奥林匹斯的营地而去。
　　落地之时战神殿-六子周身突然就化作一道金光融入了战神殿-王总的身体里。
　　等到金光散去之时，战神殿-王总的身后就多出了一对金色翅膀。
　　看见这一幕的磊哥差点没把下巴惊掉。
　　“天啊！这特么是兽魂附体！他们两个竟然互相成为了对方的灵宠，这是人能想的出来的招式？”
　　“好新奇的脑洞，好奇葩的招式，不过这一招好像真的特别猛。”
　　在磊哥激动的胡言乱语之际，完成合体的战神殿-王总和战神殿-六子就开始乱杀了起来。
　　身形一动战神殿-王总就化作一道金光杀入奥林匹斯玩家群中，巨口一张便有大量玩家被他活活咬死，奥林匹斯的玩家甚至都看不清他的动作。
　　在将奥林匹斯的所有玩家全部送走之后，战神殿-王总就直奔他们的帅旗而去，张口一道风刃吐出，帅旗便被直接斩断，旋即他一个纵身就扑向了一旁的统帅傀儡。
　　十多分钟之后，统帅傀儡头顶那长长的血条就被完全清空。
　　当统帅傀儡倒下的那一刻，抖音直播间内立刻就响起了解说那略显激昂的声音。
　　“让我们恭喜战神殿成功拿下帮会战首胜！”
　　“真是一场酣畅淋漓的战斗啊。”
　　......
　　不单单是磊哥等玩家觉得这场战斗精彩，就连坐在宝座之上观看整场战斗的秦天也被玩家们的表现所惊讶。
　　如果说刚开始玩家们还无法展现出与自身实力境界相符的战斗力，那么此时玩家们的战斗力已经远远超出了他们自身的修为境界。
　　就说最后战神殿-王总和战神殿-六子两人互相契约成为对方的灵宠，从而实现合体这一点西游世界原著民想一辈子也想不出这么奇葩的玩法来。
　　更别说玩家们对于各种法术神通的二次开发了。
　　他亲眼看见一名战神殿玩家利用一门类似于闪现的神通与自身的攻击性妖法相结合实现了闪现接大的操作。
　　也见到了一名奥林匹斯玩家将咫尺天涯符贴在箭矢之上，而后利用提前定位好的咫尺天涯符实现在战场上高速移动。
　　更见到了有玩家远程遥控大量飞剑在靠近对手之后迅速引爆飞剑。
　　各种脑洞大开的操作，只有秦天想不到，没有玩家们做不到的。
　　而这也是第四天灾的恐怖之处。
　　就在秦天一脸感慨的同时，躲在暗处观察的黄风大圣和虎先锋此时已经是汗流浃背。
　　虽然他们不能理解为什么玩家们会无缘无故内斗，但他们已经被这群玩家们的各种操作给狠狠震惊到了。
　　然而真正让他们感到震惊的还在后面。
　　在战神殿和奥林匹斯的战斗结束之后，斗帝对战战狼的战斗也随之开始。
　　当战狼的阵容亮相之时，全场所有人乃至是线上直播间内的观众无不目瞪口呆。
　　因为战狼一方派出的并不是一名名玩家，而是一架架特殊的战斗法器。
　　这一刻大地在震动，天空在咆哮。第216章 强大的法器版军工
　　作为龙国官方在黑神话当中创立的势力，战狼原本的目的仅仅是从黑神话这款游戏当中搜寻功法之类的知识型资源。
　　但自从意识到黑神话将会是人类的未来这件事情后龙国官方对于黑神话的重视程度立马就在原来的基础上提升了好几个档次。
　　不夸张的说黑神话项目的重要性已然超过了龙国的航空航天工程。
　　在这样的情况下，龙国官方派遣了大量现实世界的精英人才进入到黑神话当中，包括但不限于科研型人才和战斗型人才。
　　而这一次的帮会战原本龙国官方是不大想参加的，但为了能够试验他们的新型武器装备，检验人员战斗力，龙国官方最终选择了参战。
　　当斗帝一方的帮会成员如同散兵游勇一般走进战场的时候，战狼的战斗人员却是如同阅兵一般踢着正步就入场了。
　　首先登场的是一群纯粹由狼妖所组成的近战小分队，他们一身极品法器级别的防具，手上拿着法器版的突击步枪，背后还背着一把同样是极品法器级别的鬼灭之刃，眼神锐利的可怕。
　　而在这支近战狼妖方阵入场之后，一支由熊妖组成的近战坦克方阵就紧随其后。
　　这支熊妖方阵的成员全部都是身高超过三米，身穿重甲，手持巨盾的精壮熊妖，除了手中的盾牌之外，他们的背后还背着一个巨大的火箭筒。
　　同一时间，一支由鹰妖组成的空中小队也划破天空，鹰妖小队的作用虽然主要是侦察，但却同样配备了轻型武器。
　　鹰妖小队的后方则是一支身下骑着座狼的狼骑兵，狼骑兵同样也是热武器搭配着冷兵器。
　　这几个方阵的总人数虽然才不过四五百人但却是让斗帝公会以及现场的其他玩家面色大变。
　　“我擦，不愧是官方组建的帮会，这阵仗，这气势，对面斗帝的跟杂鱼似的。”
　　“可不就是杂鱼，你现在能看到的那些全都是官方从各大军区，特警，武警，特种部队里面抽调出来的牛逼人物，个个都是兵王级别，现实世界徒手一个打三五个跟玩似的。”
　　“啧啧啧，看他们的眼神，太吓人了。”
　　“咱们把黑神话当游戏在玩，他们这是真的准备星际争霸了，都已经把那么多的现实武器给法器化了。”
　　“对于官方来说想要做到这一点简直太容易了，他们有一堆的专家教授级别的人物在后面出谋划策，你们一个市一年出一个的高考状元他们那有一堆，你说容易不容易。”
　　“民间是永远玩不过官方的，这句话真是一点都没错，适用于任何场合，玩游戏也不例外。”
　　“听说官方都已经在现实世界利用超级计算机生成了炼器和炼丹的AI大模型，可以模拟各种情况下的成功率，还破解了制符的符文体系。”
　　“斗帝这一次算是运气不好，一开场就遇到了这样的硬茬。”
　　.......
　　就在众人纷纷感慨之时，斗帝那边包括萧炎在内的一众玩家也一个个面露难色。
　　“看来待会儿有场硬仗要打啊。”
　　炎帝-萧炎话刚说完，地面突然就开始震动了起来。
　　紧接着他们就发现不远处烟尘四起，似乎是有什么远古巨兽正朝着战场的方向驶来。
　　等到他们抬眼朝着动静传来的方向看去的时候立马就瞪大了双眼。
　　只见距离他们数公里开外的地方，数十辆浑身包裹着厚重装甲，表面散发着法力波动的重装法器坦克正快速移动着。
　　刚刚的轰鸣声就是这些重装坦克在移动之时所发出的声音。
　　虽然这些坦克的大量细节都已经法器化，但整体样式还是能看的出来它正是龙国当前的主战坦克99A。
　　“我草！坦克都出来了！”
　　“不是，说好的打帮战的呢，这是把我们当小本子打啊。”
　　“现在认输还来得及吗？”
　　“这才开服多长时间啊，他们怎么真的就把法器版坦克给造出来了?这合理吗？”
　　“有什么不合理的，你可不要小看了工业克苏鲁的名号，在大量成熟经验的前提下复刻一条现实世界的生产线到黑神话游戏世界对于龙国官方来说属于是小事一桩。”
　　“别说是坦克了，我怀疑官方已经在研究高达了。”
　　......
　　众人还没有从法器版99A所带来的震撼当中缓过神来了，天空中就传来了阵阵呼啸之声。
　　紧接着一架架快如闪电，周身散发着强烈法力波动的战斗机就从云层之中俯冲而下。
　　当看见这些法器版战机时，斗帝公会的众人就意识到自己等人是彻底没戏了。
　　这已经不单单是修为等级或者是装备之间的差距，而是全方位的碾压。
　　拼高手人家战狼的高手比他们还多，无论是战斗力还是战斗经验都比他们强了不知道多少倍。
　　甚至人家还有着更强的战斗素养以及战场指挥。
　　“帮主？咱们还打吗？”
　　一名斗帝高层在看了一眼天空中的战机之后向一旁的炎帝-萧炎问道。
　　炎帝-萧炎在听到他的这个问题后并没有思考多久就沉声道
　　“打！”
　　“我倒要看看这些科技和修仙相结合诞生的科技法器是不是真的有那么厉害。”
　　“而且我长这么大还没近距离看过战斗机长啥样呢，今天有机会看到了。”
　　等到双方人员都相继入场，嘹亮的号角声和震天的鼓声就从上方传来。
　　大战一触即发，斗帝和战狼的帮会成员就齐刷刷的朝着战场中心汇聚。
　　双方成员尚未汇聚在一起，位于战狼一方后方的法器版99A就发出阵阵轰鸣，一颗颗巨大的榴弹炮轰的一声就飞进了斗帝一方的玩家群中而后轰然炸开。
　　这些以炼器手法炼制的特殊法器炮弹威力远超现实世界的炮弹，一炮就将几十名斗帝公会的玩家给送回了复活点。
　　同一时间天空中的战斗机也以极快的速度俯冲而来，贴近地面的时候飞机下方携带的机炮就射出金属风暴。
　　一轮交锋下来，斗帝一方死伤惨重。
　　而作为帮主的炎帝-萧炎此时也顾不得隐藏实力，当即现出原型化身成为一头浑身浴火的单足火鸟，双翅一震就腾空而起，鸟嘴一张就喷出漫天火焰。
　　一场激烈的空战也随即在他与十多架战机之间展开。
　　靠着上古毕方血脉，他硬生生的拖住了战狼的十多架战机，然而就在他再一次振翅而起的时候，一颗由龙牙制成特殊的子弹却是瞬间命中了他的脑袋将他的脑袋当场击毙。
　　在炎帝-萧炎化作白光回复活点的时候，旁边不远处一座小山山顶，一名身穿特殊斗篷的战狼狙击手缓缓现出身形。
　　当其他玩家看到这一幕的时候一个个冷汗直流。
　　即便是诸如战神殿-王总和8J哥这样的顶流玩家也是如此，他们自问如果刚刚枪口对准的是他们，他们怕是也无法幸免于难。
　　没有任何的意外，这场战斗最终以斗帝一方的惨败而告终，战狼几乎是取得了碾压式的胜利。第217章 吓麻了的黄风大圣，投了吧
　　斗帝和战狼战斗让无数玩家和观众对龙国官方的实力有了一个清晰的认知，同时他们也意识到不仅仅是游戏可以影响到现实，现实同样也能影响到游戏。
　　现实世界的高科技产物在实现游戏本土化之后全都发生了质的变化。
　　99A主战坦克不光可以实现连射，甚至还能做到连射数百发而不炸膛，完全无冷却，并且还可以实现超高速移动，以及生成法力护盾，机动性和防御性和现实世界就不是一个量级的。
　　更重要的一点是可以实现人坦合一，只需操控者将坦克炼化，即可实现神识操控，一个人就能完成驾驶和攻击并且利用神识锁定目标，指哪打哪。
　　歼20战斗机也是如此，与其说它是一架战斗机，不如说它是一架飞机造型的飞剑，它拥有飞剑的速度和飞剑的灵活性，同时还拥有远超飞剑的攻击力。
　　喷气式发动机配合飞行法阵让法器版歼20飞出了数十马赫的速度，再辅以神识操控即便是现出毕方真身的炎帝-萧炎也只能在后面吃灰。
　　法器版狙击步枪配合电磁驱动外加隐匿符文和神识锁定让狙击手成为战场幽灵一般的存在，斗帝一方的高战玩家往往都还没察觉到危险就已经被颗秒了。
　　好不容易熬到己方的帅旗被夺，统帅被斩，斗帝一方的玩家却是同时松了一口气。
　　“终于是输了，太恐怖了，这根本就没办法玩。”
　　“确实，我刚刚都没弄清楚什么情况，头顶的血条就消失了，对面的狙击手到底藏在哪了？”
　　“谁让人家是正规军呢，打咱们跟玩儿似的。”
　　“把咱当土匪给剿了。”
　　“不说了，我要好好研究炼器了，我感觉我发现了一个新的职业方向，我要当黑神话里面的第一个枪炮师。”
　　“我还机械师呢。”
　　......
　　虽然输了比赛，但斗帝一方的玩家却没有太过沮丧，败给自家的正规军也不算丢人。
　　与此同时，正在偷偷观战的黄风大圣和虎先锋这会儿却是有些绷不住了。
　　玩家们所表现出来的恐怖战斗力以及那五花八门的妖法神通，乃至是法器版军工都让他们感受到了深深的压力。
　　哪怕他们两个都已经是妖仙之境。
　　“刚刚那些都是什么东西，怎么会有那么强的威力。”
　　“那些小妖怎的都有法器神通？”
　　“那天上飞的铁鸟又是什么法器？”
　　“他们到底是什么人？又是从哪里来的？为什么会出现在黄风岭？又是为什么会打起来？”
　　一时之间黄风大圣的脑子里满是问号。
　　思考之际他的目光就看向了坐在华夏号宝座之上的秦天。
　　傻子也知道下面的那群小妖都是以秦天为首的。
　　“他又是何方神圣？为何我不曾听说过有这么一号人物？莫非他是来黄风岭抢地盘的？”
　　“那黑风山的黑风大王怎的也在他身旁？”
　　“他一个小小的妖族头领怎的敢拥兵自重，还培养了这么一批能征善战的小妖，甚至以天庭的银河战舰为座驾？他要做什么？”
　　就在黄风大圣一双豆豆眼死死盯着秦天的时候，一旁壁虎形态的虎先锋就一脸羡慕道
　　“都是虎妖我什么时候才能像他那么威风啊。”
　　说完这句话他的目光就猛然留意到了秦天宝座后面的那杆大旗，在看清大旗上写着的文字后，他的表情唰的一下就变了。
　　突然就用自己的小爪子拽了拽黄风大圣的胡须。
　　“别闹，待会被发现了。”
　　“大王，大王你快看那边。”
　　“什么东西？”
　　“那面旗子。”
　　“旗子怎么了？”
　　“旗子上有字！”
　　“字？”黄风大圣当即就顺着虎先锋所指的方向看了过去，在看见秦天身后的大旗后先是看了一眼上面的字而后面色疑惑的看向一旁的虎先锋。
　　“字有什么问题吗？旗子上不就应该写字的吗？”
　　“大大的问题，你没看到那上面写的是什么字吗？”
　　“嗯...我不认字。”黄风大圣面不改色道。
　　“大王您不是在大雷音寺修行的吗？天天听佛经怎么还能不认字？”虎先锋满脸震惊。
　　“那帮和尚天天叽里咕噜叽里咕噜的我哪知道他们念的是什么，再说了，我一偷灯油的要认字干嘛？你快说说那旗子上面写的到底是什么。”
　　面对黄风大圣的追问，虎先锋当即就开口道“那上面写的是擎天大圣。”
　　“擎天大圣？他也叫大圣？这么巧！跟我一样。”
　　“那可不一样，您叫黄风大圣，他叫擎天大圣，您的名号没有他的响亮。”
　　“是吗？那没办法，我不认字，当初我知道这地方叫黄风岭，我就给自己起名叫黄风大圣，我要是去了黑风山估摸着现在就叫黑风大圣了，擎天大圣这个名号确实不错。”
　　“不错什么啊，擎天大圣跟齐天大圣是一个意思，意思是和天一样高可以托住天，这说明什么，说明他想反天庭，他想造反！”虎先锋一脸严肃道。
　　“依我之见，这位擎天大圣此次带人来黄风岭肯定是想邀请大王您入伙，让大王跟他一起反天。”
　　“那位黑风山的黑风大王定然是已经投入他的麾下，他又是造战舰，又是练妖兵，除了想反天，我实在是想不到其他原因。”
　　当虎先锋将自己的猜测和盘托出的时候，黄风大圣的表情也同样变的严肃无比。
　　“嗯...那我能拒绝他的邀请吗？”
　　“估计是不行的，这位擎天大圣这一次在这里搞出这么大的动静肯定是想震慑大王您，现在是他们自己打自己，您要是不答应他们可就要打您了。”
　　“用人族的话来讲这个叫做敲山震虎。”
　　“我又不是虎，我是鼠。”
　　“不管是虎还是鼠，咱们要是不加入肯定是没好果子吃，依我看咱们不如投了吧，与其在这黄风岭窝窝囊囊一辈子不如跟着这位擎天大圣一起轰轰烈烈的干一场！大王您难道想一辈子东躲西藏？您就不想让您黄风大圣的名号响彻天下？”
　　“我...”这一刻黄风大圣陷入了沉思。
　　作为一只在大雷音寺犯了事儿的鼠妖，他自从逃出大雷音寺之后就没睡过一天好觉，梦里都是在被大雷音寺的菩萨金刚追捕。
　　别人都以为灵山的佛陀菩萨慈悲，他可是知道他们的手段的，他一旦被捉回去下场必然凄惨无比，他吃下去一斤灯油，到时候怕是要被炼出来两斤。
　　虽然他不是很清楚为何这么长时间大雷音寺都没有派遣金刚来捉拿他，但越是如此他越是恐慌。
　　恍惚间他就想起了自己从大雷音寺逃出来的那一天，他对着大雷音寺的其他鼠妖放出的豪言壮语。
　　“你们等着吧，我早晚有一天会让你们听到我的名号，就像那大闹天宫的齐天大圣一样。”
　　“到时候我也要叫大圣！”
　　回想起这些的时候黄风大圣的内心突然就坚定了起来。
　　“与其一辈子当老鼠苟活，不如当一回真正的大圣！就算最后失败被天庭问斩也好过被抓回大雷音寺炼油来的强！”
　　“虎先锋！我决定了，我们去找那擎天大圣，然后跟他一起造反！”
　　“大王英明啊，不过咱们要怎么去找那擎天大圣呢？”
　　“回去再好好想一想，走，先回洞府。”
　　说罢黄风大圣就带着虎先锋一同遁走往黄风洞的方向而去。
　　与此同时秦天的脑海中也传来了系统提示音。
　　“叮！恭喜宿主成功改写剧情人物黄风大圣以及虎先锋的命运，二妖准备投入宿主麾下，奖励世界本源5万，奖励神通-三昧神风，神通-断尾求生。”
　　骤然听见这道提示音，秦天不由得一愣。
　　“什么情况？我怎么就改写了黄风大圣还有虎先锋的命运了？”
　　“原著里面他们两个为了捉唐僧一个被猪八戒打死，一个被灵吉菩萨打的现出原型捉回了灵山，现在他俩不捉唐僧了？”
　　“他们两个要投入我的麾下？干什么，投靠我？看来得找黄风大圣问个清楚才行。”
　　此时帮会战仍旧还在如火如荼的进行着，秦天在看了一眼之后便对着一旁的黑风大王道
　　“黑风道友，你帮本大王照看一下，本大王有些事情要处理，去去就来。”
　　听见秦天这句话，黑风大王点了点头，下一秒秦天就化作一道妖风冲天而起往黄风岭的中央区域而去,不多时他就看见了一处巨大的流沙漩涡，而这处流沙旋涡便是黄风洞的入口。第218章 大战黄风大圣
　　黄风大圣自大雷音寺偷盗了灯油便一路逃窜到了这黄风岭，为了不被佛门的人抓回去，他先是在整个黄风岭布下黄风阵，而后又在其阵眼处建立黄风洞，以流沙法阵遮掩，旁人即便是找到了黄风洞所在也无法进入其中。
　　若是强行闯入更是会被流沙吞没。
　　飞身来到黄风洞上空的秦天在看见下方巨大的流沙沙眼之后便立马意识到了这流沙法阵的厉害，思考一阵之后他便大声对着下方喊道
　　“黄风大圣，本大王来了，你不是要见本大王吗，还不出来相见！”
　　刚刚才与虎先锋一起回到黄风洞的黄风大圣猛然听到这句话脸上的表情立马就变了。
　　“这是擎天大圣，他怎么找上门来了？”
　　“他怎么知道我们要找他？如此神通广大的吗？”
　　“大王，那咱们要出去见他吗？”一旁的虎先锋询问道。
　　“见，当然要见，他的本事越大越好，先出去看看他的斤两再说。”
　　说完这句话后，黄风大圣就对着洞府里面大喊了一嗓子。
　　“拿本大王的兵器来！”
　　不多时几只鼠妖就扛着他的钢叉屁颠屁颠的跑了过来，黄风大圣一把抓起钢叉。
　　“小的们，随本大王一起出门迎客！”
　　说罢他就卷起一道黄风带着自己手底下上千号妖兵妖将一起出了黄风洞。
　　一出黄风洞他就看见了天空中一身金甲，身后红色披风猎猎作响，身材雄壮无比的秦天正低头俯视着他。
　　看见秦天那霸气的模样，黄风大圣努力挺起胸膛，让自己尽量看起来有气势一些，只是他那不足一米三的微缩身材无论怎么摆姿势都显得霸气不足。
　　而一旁的虎先锋在近距离看见秦天的模样后却是已经盘算起日后也要弄一身类似的行头在身上。
　　这时头顶突然就传来了秦天低沉且威严的声音。
　　“你便是黄风大圣。”
　　“是本大王。”黄风大圣抬手挺胸道。
　　“那你可知我是谁？”
　　“你不就是擎天大圣吗，本大王见过你。”
　　“听说你想投靠本大王？”
　　“谁说的？我可没说，本大王可不愿意屈居人下，除非你的本事比本大王还要大。”显然黄风大圣还在拼命维系着自己最后的尊严，毕竟在场这么多的小弟看着，他要是直接宣布投靠秦天那多没面子。
　　秦天自然也看出了这一点。
　　“本大王的本事是不是比你大那自然是要打过了之后才知道，这样吧，本大王让你先动手，若是你能伤到本大王，本大王就此离去，若是伤不到你便到本大王麾下，本大王许你我浪浪山四当家之位。”
　　“好大的口气！既然如此，那便看招吧！”话音刚落，黄风大圣便擎着手中钢叉朝着秦天杀去。
　　“来的好！”秦天见状伸手往一旁虚抓，一柄金灿灿的大刀就被他抓在了手中，身高快十米的他当场就与身高只有一米三的黄风大圣斗成了一团。
　　别看黄风大圣个子不大，武艺却是十分不俗，一杆钢叉舞的那叫一个虎虎生风。
　　好在秦天也不是庸手，各种武艺技能他早就已经点满了，玩家们会的他都会，要不然对拼武艺他还真就拼不过黄风大圣。
　　毕竟原著中黄风大圣的武艺都快赶上孙悟空了。
　　黄风大圣不光武艺高强，身形还矮小灵活，每一次都奋力跳起来想要打秦天膝盖，不光打膝盖，他还专门现出原型变成老鼠专门往秦天裤裆底下钻，显然是想以小胜大。
　　下方的鼠妖们见状当即就大声呐喊道
　　“好样的大王！大王好样的！”
　　“大王给这只大猫一点颜色看看！”
　　“谁说老鼠怕猫的！”
　　眼见黄风大圣武艺如此了得，秦天二话不说就现出原型而后运转龙族神通大小自如变成了一只大猫，身形一动就朝着黄风大圣扑去。
　　不多时秦天就用自己的虎爪按住了黄风大圣的尾巴。
　　“哼！看你还怎么跑！”
　　被秦天按住尾巴，黄风大圣却也不急，一张口就吐出一道三昧神风，神风携裹着黄沙劈头盖脸的就朝着秦天飞去。
　　顷刻间方圆数里狂风肆虐，黄沙漫天。
　　原著中孙悟空便是被这黄沙伤了眼睛，不得不逃离黄风岭。
　　秦天的身影很快就被黄沙所掩埋不见了踪影。
　　见此一幕，黄风大圣再次化作人型，手持钢叉满脸得意道
　　“哼哼，中了我的三昧神风，就算你是大罗神仙也得退避三舍。”
　　“什么擎天大圣，也不过如此嘛。”
　　然而他的这句话才刚刚说完，他就看见了让他极为震惊的一幕。
　　只见刚刚被他吹出的三昧神风此时好似受到了某种强大力量的干预一般开始缓缓消散，最终消失于无形。
　　而在那黄沙正中处秦天正毫发无损的站在那里，唯有身上落了些许的沙尘。
　　秦天在看了一眼身上的沙尘之后就用自己那粗大的虎掌拍了拍。
　　“你这吹风扬沙的本事倒是不错，可惜伤不了本大王，是没吃饭吗。”
　　黄风大圣闻言大怒。
　　“狂妄！”
　　下一秒他再次张开嘴巴，从口中喷吐出三昧神风朝着秦天席卷而去。
　　三昧神风所过之处日月无光，恐怖的飓风挟裹着黄沙席卷着一切，若是普通人碰上顷刻间就会化作一具白骨，而后连白骨都要被磨灭，就如同加强了无数倍的喷砂机一般。
　　他本以为这一次不管怎么样秦天都会被他的三昧神风所克制，然而才过了几秒钟的时间他的三昧神风就再一次消失，秦天也如同先前一般再度出现在他的面前，看不见丝毫被神风所伤的痕迹。
　　“怎么会！怎么会如此！我的三昧神风怎么会失灵了？”
　　看见自己无往而不利的三昧神风竟然连秦天的毫毛都伤不到，黄风大圣都有些怀疑人生了。
　　“这便是你的神通？看起来也不怎么样嘛，刚好本大王也会一些，就让你见识见识本大王的三昧神风。”
　　秦天刚说完这句话就张开血盆大口从中吐出一道三昧神风。
　　在他御风神通的操控之下，三昧神风以无可匹敌之势朝着黄风大圣吹去。
　　看见这一幕的黄风大圣当场就傻了。
　　“这是我的三昧神风！他为何也会！”第219章 入伙儿的黄风大圣，设计黄风岭副本
　　黄风大圣最引以为傲的便是自己的神通三昧神风，其威力完全不逊色于三昧神火。
　　他万万没有想到秦天竟然也会三昧神风，惊讶之余他赶忙再度放出三昧神风与秦天的三昧神风对抗。
　　好在最后双方的三昧神风互相抵消，消弭于无形，看见这一幕黄风大圣长松一口气。
　　而此时他看向秦天的眼神再不复从前的样子。
　　“看来这位擎天大圣本事当真不俗，难怪那黑风大王都愿意投到他的麾下。”
　　就在黄风大圣表情阴晴未定之际，秦天的声音再度传来。
　　“本大王的本事如何？”
　　闻言黄风大圣冷哼一声。
　　“哼，你的本事确实不错，不过想要本大王投靠于你还不够。”
　　“哦？这还不够？那你可知若是你不愿意投靠本大王三年之后便是你的死期。”
　　秦天这突如其来的一句话瞬间就让黄风大圣脸色大变。
　　“你胡说八道！我有三昧神风在手，此地又被我布下了黄风阵和流沙陷阱，谁人能杀的了我！”
　　“那可不一定，你自灵山偷了那琉璃盏中的灯油逃到此地，你就不曾想过为何那大雷音寺的菩萨罗汉金刚们为何不来捉你？”
　　原本还有些不相信的黄风大圣听见这句话眼神立马就闪烁了起来。
　　他在灵山偷灯油的事情他只和虎先锋还有几名心腹说过，从来没有外传过，秦天能知道这件事他怎能不意外。
　　“为何？”
　　“这一切说起来都是佛祖的安排，若不是佛祖故意安排，你一只黄毛老鼠如何在一众佛陀菩萨的眼皮子底下偷到灯油，又如何逃的出灵山胜境？”
　　“这...”听到这里黄风大圣眼神再次飘忽起来。
　　“他们故意让你偷盗了灯油，故意让你逃出灵山，还一路将你追赶至此，为的就是让你在三年后做一件事，那件事无论你成与不成，最后都只有死路一条。”
　　听到这里，黄风大圣再度激动了起来。
　　“他们要让我做何事？”
　　“为那取经人历劫，三年之后会有一名取经人从东土大唐而来前往西天拜佛求经，他乃是如来座下大弟子金蝉子转世，下凡修行十世，而黄风岭便是他西去前往西天的必经之地。”
　　“他需历经九九八十一难才能修成正果，而你便是这八十一难中的一难，对了，不出意外的话过段时间你就会听到传闻，说是吃上一口唐僧肉便能长生不老寿与天齐，这个消息想来也是佛门放出来的。”
　　“三年之后唐僧路经黄风岭，你与虎先锋心生歹念欲要劫持唐僧，最后与那唐僧的大徒弟发生争斗，虽然你靠着三昧神风打退了他的大徒弟...”
　　不等秦天把话说完，黄风大圣就打断道
　　“等等等等，那唐僧的大徒弟是谁？”
　　“齐天大圣孙悟空！”当秦天说出这几个字的时候，黄风大圣满脸的难以置信。
　　“谁?齐天大圣孙悟空？我打败了他？不会吧。”
　　“就是那个四百多年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空？我真的打败了他？”
　　“真的，你靠着三昧神风偷袭，伤了孙悟空的眼睛，他不得不退出黄风岭。”
　　“哈哈哈，真的假的哦，我那么厉害啊。”黄风大圣颇为有些不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“不过孙悟空很快就请来了灵吉菩萨，灵吉菩萨用定风珠破了你的三昧神风，又用飞龙宝杖将你打回原型散了你的修为，最终将你捉回了灵山。”
　　刚刚还有些兴奋的黄风大圣听完这句话脸上立马就露出了恐慌的表情。
　　作为一名在灵山修行过的鼠妖，他自然是知道灵吉菩萨的大名的，此时的他对于秦天所说的话已然是不再怀疑。
　　“那那那...那我不去捉唐僧，让他们过去不就行了，我不招惹孙悟空，他总不会还来打我吧。”
　　秦天闻言却是摇了摇头。
　　“没用的，这一切都是灵山安排好了的，你存在的意义就是在黄风岭阻截唐僧，九九八十一难是佛祖的安排，少了一难都不行，你若不干，灵山还有其他鼠妖，随便给它们喝上一口灯油，它们便能成为下一个黄风大圣。”
　　“这...”这个时候的黄风大圣已经是慌了。
　　这时站在他一旁的虎先锋也开口了。
　　“那我呢，我到时候应该没事吧。”
　　“你？你比他死的还要早。”秦天看了一眼虎先锋之后道。
　　“啊？”
　　“三年后就是你绑的唐僧，而且还是你一个人干的，唐僧也是被你带回的黄风洞。”
　　正犯愁的黄风大圣听见这句话当即就扭头看向了虎先锋。
　　“原来是你小子！我说本大王这么谨慎的一个妖怎么会主动干这种事情！”
　　“不是吧，你是说我在齐天大圣孙悟空的保护下一个人捉走了佛祖座下大弟子转世的唐僧？”虎先锋也急了。
　　“不光是齐天大圣孙悟空的眼皮子底下，同行的还有天蓬元帅猪八戒。”
　　“那我是怎么死的？被孙悟空打死的？”
　　“不，你是被猪八戒打死的，一耙子下去你就一命呜呼，对了，你都算不得一难，顶多算是取经路上随手打死的小妖，你家大王有点背景所以被捉回去了。”
　　知晓自己三年后死的那么惨，虎先锋脸都吓白了。
　　“不行不行，我不想死，我不在这黄风岭待了，我要走。”
　　“我有个远房表亲听说在车迟国混的还可以，我大不了去投奔他去。”
　　“你说的该不会是虎力大仙吧，他也是西行路上的一难。”秦天语气平淡道。
　　“那我去狮驼岭的狮驼城，凭我的本事在狮驼城混个一官半职应该没问题。”
　　“不好意思，狮驼城也是。”
　　这下虎先锋彻底傻眼了。
　　“你们两个想要活命只有一条路，那就是投靠本大王，替本大王办事，只有这样你们方有一线生机。”
　　说完这句话，秦天就静静的看着黄风大圣和虎先锋，等待着他们的回应。
　　就这么过去了差不多两三分钟的时间，黄风大圣和虎先锋就互相对视了一眼，似乎是下定了某种决心。
　　“我们愿意投靠！但你必须保证我们两个能活。”
　　秦天闻言淡淡一笑。
　　“放心。”
　　“那我们这便收拾东西随大王您回您的妖寨。”说着黄风大圣和虎先锋就迫不及待的想要去收拾行李逃离黄风岭这个是非之地。
　　然而秦天却是摇了摇头。
　　“你们两个不用着急离开此地，本大王还有事情需要你们两个帮忙。”
　　“不知大王有何事需要我们帮忙，但凡是能力范围之内的，我们绝对不推辞。”
　　“其实也不是什么大事情，就是需要你们两个跟我手底下的小妖们打一场，然后被他们击败。”
　　当秦天说出自己的要求时，黄风大圣和虎先锋同时愣住了，他们还从来没听过这么离谱的要求。
　　“除此之外你们在被他们击败之后还得留下一些宝物。”
　　“还有一些台词，最好是再加一些战斗机制，什么二阶段啊，三阶段啊。”
　　“你这不是有个什么黄风阵吗，到时候启动一下让他们破解破解。”
　　“最好再加点背景故事，比如黄风岭的由来。”
　　“来来来，你们两个说说自己的本事，我来帮你们设计设计...”
　　听着秦天所说的话语，黄风大圣和虎先锋是越听越懵逼。
　　秦天突然又想到了一点什么。
　　“可惜没办法让他们彻底将你们打死，他们肯定是有些不甘心的。”
　　此话一出，黄风大圣和虎先锋不由得冷汗直流。
　　虎先锋更是一下子就想起了那群杀心极重的玩家，每一次他与玩家遭遇他都能感受到玩家们似乎极其的想要杀死他。
　　下一秒他突然就开口道
　　“我们俩如果必须死，其实也不是不行，大不了弄个化身就行了。”
　　“化身？”听见这两个字，秦天不由眼前一亮。
　　“对，化身，与本体一模一样的化身，拥有本体所拥有的一切，大王您应该是想磨炼您手底下的那些小妖，用化身是最好的办法。”
　　“化身被他们所杀，我们无非就是损伤些许道行和修为而已。”
　　“好办法！就这么定了，那接下来咱们再来讨论一下黄风岭副本的相关细节，过两日本大王就让他们来讨伐你们！”
　　说话间秦天就与黄风大圣还有虎先锋展开了讨论。
　　虽然过程中黄风大圣和虎先锋不是很明白什么是副本机制，什么是故事背景，又是为什么要在战斗的过程中说一些奇奇怪怪的话，但谁让他们现在已经投入了秦天的麾下，将来还要靠着秦天活命，秦天说什么就是什么。
　　等到一切都商量的差不多了的时候，秦天突然又来了一句。
　　“对了，你这最值钱的应该就是从大雷音寺偷来的灯油吧，不如就将这东西作为副本的最终奖励吧。”
　　“你应该不会拒绝吧？”
　　黄风大圣闻言表情一僵。
　　“坏了，冲我灯油来了！”第220章 神奇灯油
　　虽然黄风大圣非常的舍不得，但一想到日后还需秦天庇护，他一咬牙就从怀中拿出了一个小小的琉璃瓶。
　　琉璃瓶中盛放着小半瓶金色的液体。
　　尚未揭开瓶盖，秦天就已经可以感受到一股极为精纯且强大的力量，这股力量神圣而又充满诱惑力。
　　“这便是那大雷音寺中的灯油？此物到底是如何产生的？又有何神奇之处？”
　　听见秦天这句话，黄风大圣当即就给他解释了起来。
　　“这灯油可了不得，是佛门收集三界终生愿力凝结而成，又在大雷音寺中被佛陀菩萨诵经开光，说是后天至宝也不为过。”
　　“我当初便是吞服了几滴便原地化形，成就妖仙，就连我的三昧神风都是因为这灯油才得来的。”
　　“哦？你是说你是因为吞服了这灯油才领悟了三昧神风？”秦天一脸惊诧道。
　　“自然，不然我血脉平平，如何能觉醒这般大神通。”
　　“那你能拿出一滴灯油让本大王看看吗，你放心我就看看。”
　　在秦天的再三要求之下，黄风大圣一咬牙就揭开了瓶盖而后从里面倒出了一滴灯油来。
　　虽然这一滴灯油只有芝麻大小，但当它暴露在空气当中时却是散发出了一股强烈的异香。
　　当香味传开的时候在场的所有鼠妖立马就双眼放光，就连秦天也不例外。
　　他甚至感觉那滴灯油在勾引他。
　　“靠，这玩意儿怎么这么香，好想尝一口啊。”
　　“难怪黄风大圣会忍不住去偷吃，这谁忍的住啊，所以当初佛门的忍应该是在钓鱼执法吧，故意把灯油放出来让黄风大圣偷。”
　　强行忍住一口将灯油吞入腹中的冲动，秦天就小心翼翼的以法力包裹手掌从黄风大圣手中接过了那一滴灯油。
　　甚至他都不敢大口呼吸，生怕把这一滴灯油给吹跑了。
　　“这就是大雷音寺的灯油，果然是宝物。”
　　一边感叹着，一边他就用目光死死注视着手中的灯油，不多时灯油的相关信息就以数据化的形式呈现在了他的眼前。
　　灯油，此灯油本为灵山佛前，一盏长明灯中的澄澈琉璃液，由三界终生愿力所显化，受千年佛法浸染，蕴有温润光明，滋养神魂的无上佛性，人族若是服用可明心见性，立地开悟，得成正果，妖族若服用可强化本源妖力，根骨，悟性，同时强化本命神通，并有几率使得本命神通进阶成为更高级别的神通
　　看见眼前关于灯油的介绍信息，秦天的脸上不由露出一丝恍然大悟之色。
　　“难怪了，难怪黄风大圣不过是一只寻常黄貂鼠成精竟然能够有如此的武艺和神通，一切都是这灯油的功劳。”
　　想到这里，秦天当即就朝系统AI助手询问道
　　“系统，这灯油能复制吗？”
　　“可以。”
　　“复制这一滴灯油需要多少世界本源？”
　　“经过测算，若只是复制宿主手上的这一滴需要大概5万世界本源。”
　　听到系统的回答，秦天稍稍松了一口气。
　　“还好还好，5万世界本源不算贵。”
　　现在他手底下有着数万名玩家，5万世界本源也就一天的产出而已。
　　“对了，这灯油应该还能拿水稀释，稀释之后虽然效果会差一些，但对于玩家们来说应该是刚刚好。”
　　想到这里，他的目光再次看向了黄风大圣。
　　被秦天这么一看，黄风大圣立马就将手中琉璃瓶的瓶盖给盖上了，生怕秦天还要打他剩余灯油的主意。
　　见此秦天不由轻笑一声。
　　“本大王岂会觊觎你的灯油，不怕告诉你，你这灯油我也有。”
　　“什么？你也有？”黄风大圣一脸的不相信。“你也去灵山偷过？”
　　“本大王不需要偷。”说罢秦天就直接让系统给他复制了一滴灯油出来。
　　当他的手中出现第二滴灯油的时候黄风大圣嘴巴都快合不拢了。
　　“你你你...你这灯油是从哪里来的？”
　　“很奇怪吗？我这还有呢。”话音刚落第三滴灯油就被复制了出来。
　　亲眼看着秦天徒手变出两滴灯油，黄风大圣彻底懵逼了。
　　他千辛万苦，冒着被大雷音寺金刚打死的风险才偷了十几滴灯油下界，下界数年也就只用了那么两三滴，秦天当着他的面就变出了两滴出来。
　　“以后安心跟着本大王混，每个月给你发一滴灯油。”
　　秦天此话一出，黄风大圣的小眼睛唰的一下就亮了。
　　“果真吗！”
　　“果真！”
　　“那我呢，那我呢！”一旁的虎先锋也忍不住问道。
　　“你的话半滴。”
　　“多谢大王，多谢大王！”虎先锋大喜，他跟着黄风大圣混了好几年，也就只喝过几滴被稀释过的灯油，如今秦天直接给他开出了每个月半滴灯油的高薪，他如何能不兴奋。
　　“好了，咱们继续来说这副本的事情。”
　　灯油到手，秦天便将注意力重新放回到了副本设计上来。
　　经过他与黄风大圣还有虎先锋的合计，最终黄风岭攻坚战的具体流程和副本机制很快就被设计了出来。
　　攻坚一共分为三个阶段，第一个阶段为小怪阶段，整个黄风岭将再一次被黄风大阵所笼罩，并且持续性的向外扩散。
　　必须找到正确的通路才能进入黄风阵中，一旦进入黄风阵内部就将触发第一轮战斗。
　　在这一轮战斗中将出动成千上万的鼠妖和妖鼠，击败他们便会掉进一个巨大的流沙陷阱当中，在流沙陷阱内部将会遭遇狂暴状态的虎先锋。
　　玩家需要在规定时间内击杀虎先锋才能逃出流沙陷阱，否则将会被流沙彻底吞噬。
　　如果成功击杀虎先锋将会得到一份简易定风珠的炼器图纸，同时还能得到一份黄风洞的地形图，通过这份地形图就能找到黄风洞之所在。
　　通过破解相应的机关便能正式开启黄风洞，接下来便是最终的BOSS战。
　　作为最终BOSS的黄风大圣将正式亮相。
　　而黄风大圣一共有三个阶段，普通形态，三昧神风形态，以及最后的灯油形态，这一形态下黄风大圣将会通过不断吞噬灯油来恢复生命，同时还会制造出风灵分身，只有找到隐藏在分身之中的真身才能彻底的将他击败。
　　黄风大圣被击败后，秦天将现身将他收服。
　　“大体就是这个样子，你们只需要被我手底下的那些小妖击败即可。”
　　“那我们需要留手吗？万一他们打不过怎么办？”黄风大圣好奇道。
　　“不必，你们有多少本事都使出来便是，不用留手。”
　　“明白了。”
　　“另外待会儿还需要你出来亮个相，你就这样...”
　　等到把该嘱咐的都嘱咐完，秦天就转身离开了黄风洞，只留下到现在都还有些许懵的黄风大圣和虎先锋。
　　“对了，擎天大圣刚刚说的恩屁西到底是个什么东西？什么叫我们以后就是浪浪山妖寨的恩屁西了？”
　　“不知道，不过应该是好事情吧。”第221章 老天师的战力，机械赤髯龙登场
　　离开了黄风洞，秦天很快便再次回到了华夏号上，而此时帮会战还在如火如荼的进行当中。
　　就在刚刚，第三场将军令VS灵狐的战斗刚刚打完，最终以将军令的胜利而告终。
　　灵狐虽然有钱，但帮会内大多数都是生活玩家和商人，战斗方面终究是差了点，再加上他们本来也无意争夺城池，败下来也是理所应当。
　　秦天刚一坐下，龙虎山和企鹅军团之间的战斗就打响了。
　　而这场战斗也是备受玩家们瞩目的，毕竟龙虎山的帮主可是当前黑神话第一人老天师张龙象。
　　他虽然进入游戏比较晚，但之前为了攻略白衣秀士玩家们硬生生把他的境界给堆到了炼神还虚三层。
　　而后他更是凭借着自己的顶级天赋在短短半个月的时间靠着自主修行的方式将修为等级提升到了炼神还虚第十层，距离炼虚合道只差最后一步。
　　除此之外他还身怀一大堆来自于现实世界的超阶技能，战斗力直接碾压其他的一众玩家。
　　当然，龙虎山的底蕴还不止如此，这一次出场的不仅仅是只有张龙象一个人，还有他的一众徒子徒孙。
　　能够被他带入黑神话里面的无一不是天资卓绝之人，个个都是修道的天才。
　　虽然当前他们境界虽低，但并不意味着战斗力低。
　　劣势就是他们只有不到百人，且大部分都刚刚进游戏不久。
　　至于另外一边的企鹅军团则是蓝星龙国著名企业帝企鹅旗下的游戏公会，靠着氪金的方式帝企鹅军团不光人数众多，还有不少高玩。
　　从人数方面来看的话企鹅军团的人数是龙虎山的十多倍，因此不少玩家都觉得这一波企鹅军团的赢面比较大。
　　毕竟老天师再牛逼还能一个打上千个不成。
　　然而等到真正的战斗打响时众人才发现老天师好像真的能一个打几千个。
　　战鼓声刚刚奏响，老天师就浑身金光大盛，周身电光缭绕，身形一动他就径直冲向了企鹅军团一方，仅仅只用了一招就将企鹅军团的帮主给送回了复活点，而后便如同杀神降世一般大杀四方。
　　炁体源流一开，双手同时虚空画符，当场化身法术机关枪。
　　战斗才持续了不到一个小时，张龙象就单枪匹马的将企鹅军团的玩家们压制在营地内，而后更是当着他们的面将他们的统帅给斩了并一把拿起了企鹅军团那面画着的帅旗。
　　看到这一幕，就连秦天都不由得连连点头。
　　“看来玩家们所在的蓝星不简单啊，之前应该是有仙道传承并且存在大量超凡力量，只是后来因为某种原因而进入到了末法时代。”
　　“这些在蓝星无法发挥出任何作用的修行之法进入到了西游这个高等位面之后立刻就大放光彩。”
　　“另外这个人本身似乎也不简单，应该是属于那种顶级修行天才，否则就算掌握了诸多秘法也没有办法同时将它们运用自如，果然只要人口基数大了什么样的人都能碰到。”
　　当即秦天就决定要将老天师重点培养。
　　随着第四场帮会战的落幕，帮会战第一轮的比拼全部结束，而接下来将是第二轮的比拼，8大帮会将重新匹配，二次战斗以此来决定最终的排名。
　　这一比就是整整一天的时间。
　　8大帮会轮番战斗，不断发生碰撞，一场比一场精彩，一场比一场热血。
　　参战的玩家打爽了，观战的玩家也看爽了，通过直播收看这场战斗的蓝星观众们更是大呼过瘾。
　　根据各大平台的不完全统计，这一次黑神话首届帮会战的观看人次比世界杯巅峰时期还要高十多倍。
　　无论是国内平台还是国外平台，帮会战直播都占据着直播热榜第一的位置，其产生的商业价值和商业影响无法估量。
　　而等到最后一场战斗战狼VS龙虎山正式打响的时候，其热度更是达到了巅峰。
　　无数蓝星黑神话爱好者都守在直播屏幕前。
　　最终的结果则是大大出乎了众人的意料。
　　一开始老天师张龙象靠着自身那强悍到爆表的战斗力的确是占据了上风，甚至还徒手拆了数辆法器版的99A和好几架法器版的歼20.
　　就在所有人都以为老天师又要和之前一样一个人杀穿战狼的营地时，战狼一方却是突然就从储物袋中拿出了一个巨大的铁盒子。
　　当铁盒子的前门缓缓打开的时候，一尊身高超过数十米的巨大机械造物就从里面缓缓走了出来。
　　它拥有着深红色的外观，身体由无数的机械零件所铸造，背甲，胸甲，背鳍，乃至是身上的每一片鳞片都散发着强烈的法力波动。
　　在它那庞大的身躯之下一颗巨大的金属龙首赫然在目。
　　在场的一众玩家在看见这个巨大龙首时立马就忍不住发出了阵阵惊呼。
　　“卧槽，这是赤髯龙！”
　　“赤髯龙不是死了吗，怎么会出现在这里！”
　　“不对！这不是赤髯龙，你们看它的胸口！”
　　此话一出众人才发现在这头外貌酷似赤髯龙的机械巨口胸口赫然镶嵌着一个散发着耀眼红芒，如同反应堆一般的存在，那反应堆中间还漂浮着一颗圆球，仔细一看竟是赤髯龙的龙珠。
　　如果他们能够透视的话就会发现这头机械赤髯龙拥有着赤髯龙的完整骨架，但内脏和血肉却是基本被挖空，取而代之的是大量的电路和符文阵列，关节被巨大的液压装置所取代，血管则是被密密麻麻的能量通路所取代。
　　如此精密而又复杂的结构让原本已经死去的赤髯龙以机械形态复生。
　　当一众玩家们意识到此时他们所看到的到底是什么东西的时候，机械赤髯龙的双眼突然就亮起红芒，紧接着它就发出了一声震天的龙吟。
　　在无数双眼睛的注视之下，机械赤髯龙胸口的龙珠开始冒出电芒，紧接着电芒就通过他身上的能量通路流转至背鳍，最后涌向头部。
　　随着机械赤髯龙猛的张开巨口，一束挟裹着恐怖威能的紫色光束就朝着张龙象激射而去。
　　一场惊世大战随即爆发。
　　当坐在华夏号上的秦天看见这一幕时不由自主的就从宝座上站了起来。
　　“什么鬼！怎么这种东西都被他们造出来了！”
　　“我丢进商店里面的赤髯龙尸体就这么被他们改造成了机械傀儡？”
　　“六翻了简直！再这么下去机械邪龙兽都被他们给整出来了。”第222章 黄风大圣来袭，剧情
　　机械赤髯龙的出现让战局瞬间发生了扭转。
　　赤髯龙生前的实力就已经无比接近妖仙，其肉身强度更是已然超越了寻常妖仙。
　　身上随便一片龙鳞强度都堪比防御型的灵器，这样的一个存在被龙国官方以炼器之法锻造成了一头机械战争兵器，其实力可想而知。
　　老天师再强，也不过是炼神还虚十层，即便是火力全开也没有办法破开机械赤髯龙的防御，反观机械赤髯龙除了没有办法使用生前的龙族神通之外，其他的妖法悉数保留，强的不像话。
　　眼见拿不下机械赤髯龙，老天师当即就散掉了雷法和笼罩全身的金光。
　　“不打了不打了，这个铁疙瘩根本打不动，再打下去老道我浑身骨头都要散架了。”
　　他前脚刚说完这句话，后脚机械赤髯龙那发红的双眼就暗淡了下去，同时胸口的反应炉也一点点熄灭，随着最后一丝光芒消散，它便不再动弹。
　　下一秒机械赤髯龙的头盖骨缓缓开启，一道灵巧的身影从机械赤髯龙的头骨中跳了出来，不是冷锋还是谁。
　　当冷锋高高的站在机械赤髯龙的头顶之上时，现场观战的玩家们不由得一阵哗然。
　　“好家伙，这还是人为操控的啊。”
　　“这跟开机甲有什么区别。”
　　“我说商店怎么还卖完整的赤髯龙尸体，原来还有这么一个作用。”
　　“不愧是官方啊，这底蕴，随随便便就能把赤髯龙的尸体给改造成可控的机械巨兽。”
　　“咱就是说会不会是官方在现实世界早就已经有类似的构想，只不过材料和技术不过关，但是在黑神话世界里这两个问题都以另外的一种方式被攻克了。”
　　“确实，现实世界再牛逼的合金材料也比不上赤髯龙的骨架，即便是小型核反应堆也比不上赤髯龙的龙珠，再加上炼器技艺和符文，确实可以将很多现实难题简单化。”
　　“就连操控问题也能用神识来完美解决。”
　　“啧啧啧，我要是有这本事我也买一具赤髯龙尸身炼制成机械傀儡，我打算给它的嘴里装上加特林，后背装上对空对地导弹。”
　　“醒醒吧，这不是咱们普通玩家玩的起的，就不说你买不买得起赤髯龙尸身了，就说炼制和改造都是一个大问题。”
　　.......
　　就在一众普通玩家感慨连连的同时，各大帮会的负责人却是双眼放光。
　　机械赤髯龙的超强战斗力他们很难不动心。
　　除此之外刚刚出场的那些战斗型法器也让他们大开眼界，甚至已经动了采购的想法。
　　而他们不知道的是这也正是龙国官方此次在帮张战中拿出这些装备的目的之一。
　　在任何世界军火都是暴利，游戏也不例外。
　　与此同时，随着老天师主动放弃，战狼对战龙虎山的帮会战也决出了胜负，最终以战狼一方攻破龙虎山一方的统帅而告终。
　　而战狼也以断崖式的领先夺得了这一次帮会战的第一名，优先获得城池的选择权，不出意外的话他们将会选择在黑风山建造属于龙国官方的城池，毕竟黑风山有着丰富的媒铁资源，这对于龙国官方来说实在是太重要了。
　　然而就在所有人都以为这一次的帮会战到这里就正式落下帷幕的时候异变却是发生了。
　　战场所在的区域突然就狂风大作，飞沙走石。
　　眨眼的功夫天地间就变的昏黄一片，玩家们还没反应过来就被风沙糊了一脸。
　　“我擦，我的眼睛，我眼睛看不见了，我是不是瞎了？”
　　“呸呸呸，别张嘴了，一张嘴全是沙子。”
　　“这什么鬼，怎么突然就起这么大的风？”
　　“这特么得有十级风了吧。”
　　.......
　　就在一众玩家被这突如其来沙尘暴给弄的措手不及时，天空中却是突然就出现了一张由黄沙所组成的大脸。
　　大脸正对着战场的方向，一双空洞的大眼睛冒着绿色的凶光。
　　紧接着天空中就传来了一阵压迫感满满的声音。
　　“你们好大的胆子，竟然敢闯入黄风岭，你们可知这是谁的地盘！”
　　而在黄沙大脸的背后，身高不足一米三的黄风大圣正一手拿钢叉，一手拿稿子，仔仔细细对着稿子，生怕错了一个字。
　　他的这句话前脚刚说完，下方的玩家们就齐刷刷的抬起头看向天空之上那张由黄沙组成的恐怖巨脸。
　　“我草，那是什么玩意儿！”
　　“这是触发什么特殊剧情了吗？”
　　“感觉好恐怖啊，是不是跟之前碰上区域BOSS了。”
　　“有可能。”
　　就在玩家们对着天空中的那张恐怖巨脸议论纷纷之际，先前一直坐在王座之上的秦天突然就站起身来。
　　在玩家们的注视之下，他突然就腾空而起朝着那天空中的巨脸笔直飞去。
　　飞到数百米高空的时候他便大喝一声
　　“哪里来的鼠辈，竟然敢在本大王面前放肆！报出名号，本大王饶你不死！”
　　“哈哈哈哈，好大的口气，你都已经闯入本大圣的地盘了，竟然不知本大圣名号，也罢，本大圣今日便告诉你，记住，本大圣唤作黄风大圣，到了阎王爷那记得报上本大圣的名号！”
　　“藏头露脸的鼠辈，找死！”
　　话音刚落，秦天的身形就急速膨胀，原本十米高的身形一下子膨胀到了百米之高，抡起如同小山一般的右拳就朝着天空中的那张黄沙巨脸砸去。
　　一拳就将那黄沙巨脸砸的稀烂。
　　然而下一秒黄沙巨脸就重新凝聚了起来并且还变幻成了一尊手持钢叉身穿战甲，威风凛凛的黄沙武士与秦天打成一团。
　　两人打的那叫一个天昏地暗，日月无光，看的玩家们一愣一愣的。
　　“这个叫黄风大圣的到底是什么人，竟然能够和擎天大圣打的有来有回。”
　　“应该是黄风岭的最终BOSS吧。”
　　“我懂了，这应该是黄风岭攻坚战开启的前置剧情。”
　　“这个BOSS看起来应该比白衣秀士猛不少啊，应该是一个体型很大的BOSS。”
　　“我打赌，它的个子至少得有上百米。”
　　......
　　“痛快，本大圣已经很久没有遇见像你这般的对手了，不过若是你的本事只有这些，那今日你怕是出不了这黄风岭了，看我三昧神风！”
　　天空之中，那黄沙武士一声大吼便从口中吐出一道黄色狂风朝着秦天袭去。
　　秦天见状也也不甘示弱，张口就喷出一道青色狂风。
　　两道风旋很快就在半空中碰撞在了一起。
　　轰！
　　霎时间天空中就如同引爆了十多枚核弹一般，玩家们只觉眼前一暗，世界在这一刻仿佛按下了暂停键。
　　不知过了多久，等到他们回过神来的时候，原本萦绕在战场之上的风沙已然彻底消失。
　　先前秦天所在的那处位置的下方出现了一个直径达到十多公里的深坑，如同被无数炮弹洗礼了一般。
　　而在深坑的底部，秦天正单膝跪在那，嘴角还流淌着鲜血，头顶的血条少了将近五分之一，剩余的血条还在以一种极为缓慢的速度降低着。
　　天空中的那尊黄沙武士则是早已不知去向，只留下一道虚无缥缈的声音。
　　“好好好，没想到你还有这样的本事，本大圣虽然被你所伤，但你也中了本大圣的三昧神风，若是你解不了本大圣的三昧神风你就等死吧。”
　　“本大圣在黄风洞恭候你的大驾，哈哈哈哈！”
　　在玩家们的目视之下，一道黄色妖风直直的就飞向了黄风岭中心区域。第223章 任务，黄风岭攻坚战开启
　　这突如其来的一幕再度引发了玩家们的热议。
　　“这什么情况，擎天大圣竟然被打伤了，头一次见到他受伤。”
　　“是啊，这个叫黄风大圣的有点东西啊。”
　　“我就知道，这肯定是副本前置剧情，看来这个黄风大圣就是即将开启的黄风岭攻坚战的最终BOSS了，能打伤擎天大圣，啧啧啧，不敢想黄风岭攻坚战会有多难。”
　　“越难就越有意思，这不一直都是黑神话的特色吗。”
　　“我怎么感觉好像还有什么任务啊。”
　　“走走走，赶紧去找擎天大圣去，肯定是有任务的。”
　　......
　　与此同时，受了伤的秦天也重新回到了华夏号上。
　　当然，他并不是真的受伤了，只是故意给自己压了点血线而已。
　　刚一落座，提前已经串通好了的黑风大王就来到了他的跟前。
　　“大王，你的身体不碍事吧。”
　　“无妨，小伤而已，不过那黄风大圣的神通当真厉害。”说着他就露出了自己的右臂。
　　只见在他那雄壮的右臂之上正萦绕着一道道黄色微风，这些黄色微风不断的侵蚀着他的身体，同时阻碍着伤势的愈合。
　　“这是三昧神风，大王，这三昧神风可不能小觑啊，若是不能及时清除，最终怕是要落的一个魂飞魄散的下场。”黑风大王一脸骇然道。
　　“那黑风道友可知用什么方法才能清除这三昧神风？”
　　“我曾听闻那黄风大圣是从灵山逃下界的，他逃出灵山的时候曾偷盗了至宝灯油，怕是只有用这灯油冲洗才能彻底清除这三昧神风。”
　　“如此看来还必须去那黄风洞走上一遭了。”
　　......
　　在秦天与黑风大王对话的同时，玩家们一个个都竖着耳朵听着。
　　听到后面一句话的时候立马就有一大群的玩家主动站了出来。
　　“大王，小的愿意帮您分忧！”
　　“大王，不就是灯油吗，小的去给您找来。”
　　“这等小事何必劳烦大王您亲自前往，小的们这就去那黄风洞为您寻来灯油，顺带帮您灭了那黄风大圣！”
　　“对对对，他说的对！”
　　“只要您一句话，咱们立马就给您扫平了黄风岭，活捉黄风大圣，让他跪着给您唱歌！”
　　“他什么身份，也敢跟大王您一样叫大圣，我看他是活腻歪了！”
　　......
　　眼见玩家们一个个急不可耐的在那表忠心，秦天当即就沉声道
　　“哦？你们当真愿意为本大王去寻那灯油？”
　　“既是如此，这寻找灯油的事情便交予尔等了，若是能寻回灯油，本大王重重有赏。”
　　秦天这句话刚说完，所有玩家就都接到了一条任务提示。
　　“叮！擎天大圣为黄风大圣以三昧神风所伤，需以灯油化解，若能从黄风洞中为擎天大圣寻来灯油可获得擎天大圣的嘉奖。”
　　“任务奖励擎天大圣好感度+5，擎天大圣任意神通*1，擎天大圣亲手炼制的法器*1，擎天大圣亲手炼制的丹药*1，神通进阶玩法开启。”
　　“该任务全服共享，任务难度较大，建议组队前往。”
　　听到这条任务提示，玩家们顿时就眼前一亮。
　　秦天亲手炼制的丹药和法器想都不用想肯定是极品中的极品，到目前为止也没有几个玩家获得，无论是拿来卖还是自用都是血赚，更何况还能获得一门擎天大圣的神通。
　　“走走走，去黄风洞找灯油去！”
　　“进组进组，去黄风洞的进组啦。”
　　“来个输出猛的，不要近战。”
　　就在玩家们迫不及待的想要去到黄风洞完成这个任务的时候，新的提示音却是响了起来。
　　“由于黄风大圣突然来袭，黄风岭攻坚战提前开启，玩家可在黑风大王处接取任务——初探黄风岭，接取该任务后即可开启黄风岭攻坚战。”
　　“参与攻坚战可获得大量战功以及海量奖励，更有机会获得限定道具——佛灯油，神通—三昧神风，变身丹—虎先锋，变身丹-黄风大圣。”
　　“攻坚商店限时开启，黄风大圣外观震撼登场。”
　　“更有全新攻坚玩法等你来探索。”
　　“具体信息可在官网和论坛进行查看。”
　　.......
　　听到后面这条提示的时候大部分玩家都没有太过意外，因为他们早就猜到刚刚发生的事情是黄风岭攻坚战的前置剧情。
　　相比于意外，他们此时更多的还是惊喜。
　　黄风岭攻坚战的开启意味着他们又能愉快的刷战功了，而有了战功就能兑换天命令牌，天命令牌而今可是蓝星真正的硬通货，随便卖出去一枚就能在现实世界实现财富自由。
　　除此之外，还能获得大量的灵韵以及兑换大量的高价值道具，实力也能得到大幅的提升。
　　“终于来了，又能愉快的刷副本了。”
　　“上一轮的白雾泽攻坚战没赶上，我还觉得有些遗憾呢，这一次的黄风岭攻坚战终于是赶上了。”
　　“黑神话就这一点不太好，新玩家比老玩家少了很多的游戏体验，就不能让打过的攻坚战二次开启吗？”
　　“你懂个屁，黑神话又不是普通的游戏，BOSS和怪物都是唯一的，打死了就没有了，怎么可能二次开启。”
　　“接任务去，准备攻坚了。”
　　“这一次官方把掉落机制给改了，没办法像之前一样吃大锅饭了，想要拿到最高档的奖励就必须得是输出最高的，不敢想象这一次攻坚会有多刺激。”
　　“也不知道掉落物里面的佛灯油是干什么用的，不过能够作为最终BOSS掉落的限定道具，肯定很牛逼，说不定比太乙紫金丹都要牛逼。”
　　......
　　黄风岭攻坚战的突然开启再度点燃了玩家们的热情。
　　就在玩家们兴致勃勃的准备去黄风岭攻坚战试试水的时候，先前曾经笼罩整个黄风岭的黄风大阵再度开启，整个黄风岭再一次被漫天风沙所笼罩。
　　面对突如其来的黄风大阵，玩家们一时间也是有些不知所措。
　　玩家们原本还想着用上一次一样的方法破掉黄风阵，但在经过尝试之后他们很快就发现这一次的黄风阵似乎与上一次的不太一样。
　　他们才种上的植被立马就被黄沙所侵蚀。
　　连接三天的时间玩家们都还没有找到任何可以破开黄风阵，进入到黄风岭的办法。
　　黄风岭都进不去，更别谈开启黄风岭攻坚战了。
　　更让玩家没有想到的是黄风阵还有向外围扩散的趋势。
　　眼看着玩家们急的如同热锅上的蚂蚁一样，秦天都准备让黄风大圣放放水了。
　　然而让他没有想到的是，很快就有第一批的玩家破开黄风阵进入到了黄风岭内。
　　在这第一批玩家进入之后，很快便有第二批，第三批玩家进入。
　　刚开始他还不知道是怎么一回事，直到他在论坛上看见有人发帖收费带路进入黄风岭，只用付100灵韵就能进。
　　“好家伙，玩家里面这么快就有人找到黄风阵的生门所在了？看来还是小看了他们。”
　　“这个叫鼠鼠我这次洗定了的玩家是个人才啊。”
　　随着大批玩家在鼠鼠我这次洗定了的带领之下进入黄风岭，黄风岭攻坚战也正式开启。
　　这中间还有一个小小的插曲，龙国官方派出的地质考察队在黄风岭外围成功的发现了一座油田并开采出了大量的原油，这些原油的品质甚至比蓝星的更高，其中似乎蕴藏着一种特殊的能量。
　　而后经过进一步的探查发现，整个黄风岭像这样的油田不在少数，只不过大多数地方都被鼠妖所盘踞，无法进行开采，那些鼠妖还会以原油为食并且制造一些以原油为原材料的武器，比如一些火焰箭矢，又比如将原油吞入腹中再释放妖火助长火势，或者是自爆。
　　当李定国接到这个消息的时候目光立马就看向了一旁墙壁上挂着的黄风岭地形图。
　　“这整个黄风岭简直就是一个黄金之国。”
　　“传令下去，给我全力攻克黄风岭攻坚战！务必拿下黄风大圣的输出排行榜第一！”第224章 攻坚进行时，玩家间的争斗
　　随着黄风岭攻坚战的开启，偌大的黄风岭瞬间就化作了一处巨大的战场。
　　玩家们四处清剿着鼠妖，有的以帮会为单位，有的以小队为单位，基本上没有单刷的，因为单刷根本刷不动，鼠妖的数量实在是太多了。
　　不过这对于玩家们来说却也是一大利好，源源不断的鼠妖和妖鼠可以给他们提供大量的灵韵。
　　在黄风岭刷一天顶在其他地方刷一个星期的。
　　索性大部分玩家们也懒得继续深入了，毕竟他们也不知道一旦黄风岭攻坚战通关了之后还会不会刷出这么多的鼠妖和妖鼠出来。
　　但也并非所有玩家都是这么想的，各大帮会还是想要拿下黄风岭攻坚战的首通和BOSS宝箱的。
　　此时在黄风岭正东的一处风沙隘口，一队由三百多名战神殿精锐玩家所组成的队伍正在对防守这处隘口的鼠妖发动猛烈进攻。
　　“帮主，我刚刚绕着黄风岭飞了一圈，这里的鼠妖是最多的，防守也是最严密的，这里肯定就是进入到黄风岭内部的真正路线，旁边的那些路线都是假的。”
　　战神殿-六子刚刚从天空中落下，就来到了战神殿-王总的身旁。
　　听见他这句话，战神殿-王总点了点头。
　　“那就狠狠猛攻这里，今天咱们必须打进去！”
　　“要不要让帮里的其他弟兄也都过来？”
　　“不用，如果让他们也过来的话肯定会引起另外几家的注意，到时候他们肯定会和咱们抢。”
　　“让他们继续猛攻其他区域，制造假象。”
　　“是！”
　　话音刚落，战神殿-六子就化作一道金光消失不见，而战神殿-王总也拿出武器，带着战神殿的三代多号精锐玩家朝着防守隘口的鼠妖冲去。
　　“兄弟们，跟我上！”
　　半个小时之后，随着最后一头守卫隘口的鼠妖守将被战神殿-王总斩杀，浑身插满箭矢，只剩下一点血皮的战神殿-王总就大声笑了起来。
　　“哈哈哈，过瘾！”
　　然而就在这时，一旁却是传来了鼓掌声。
　　啪啪啪...
　　“不愧是能上修为排行榜前五的高手，王总的战斗力当真是没的说。”
　　“感谢王总帮我们清掉了这些小怪。”
　　听见这两道声音，战神殿-王总的表情唰的一下就变了。
　　当他顺着声音传来的方向看去时立马就看见了两队玩家朝着他们所在的方向走来。
　　其中一方名字前面带着将军令三个字，另外一方则是带着企鹅两个字。
　　领头玩家分别是将军令现任帮主神启和企鹅军团的现任帮主猛虎王。
　　在他们身后各自跟着数百名玩家。
　　此时两方的玩家正缓缓将战神殿一方的玩家包围在其中。
　　看见这一幕，战神殿-王总那深绿色的狼眼中不禁闪过一道寒芒。
　　“没想到你们两家竟然能联合到一起，你们两家不是死对头吗？”
　　“哪有什么对头不对头的，只要有共同的利益，那大家就都是朋友。”将军令帮主神启微笑着道。
　　“看来你们是早就有所准备了，能告诉我你们为什么会知道我在这里吗？”意识到什么的战神殿-王总神色逐渐趋于淡定。
　　“没什么，只不过是在你们帮安插了几个卧底而已，这一点王总应该能猜到吧。”这一次开口的是猛虎王。
　　“果然。”战神殿-王总淡淡一笑。“说吧，你们两家打算干嘛？”
　　“很简单，如果王总你现在就带着你们战神殿的人离开，就什么都不会发生，如果王总您还选择留下来的话那就对不起了，我们只能亲自送王总您和战神殿的弟兄们回浪浪山了。”说话间猛虎王就扭了扭脖子，手中凭空出现一把上品灵器级别的大剑。
　　一旁的神启手中也出现了一颗雷球，发出阵阵噼里啪啦的声音。
　　作为两大帮会的帮主，神启和猛虎王的修为境界虽然不及战神殿王总，但也没有低太多，战神殿-王总是炼神还虚境第二层，他们两个都只比战神殿-王总低了一个小境界。
　　同时他们两个还都使用了转生丹转换成了隐藏种族，神启是龙族，猛虎王是虎族，龙族拥有着极高的法术天赋，虎族则拥有着远超狼族的近战天赋，这一点足以抹平境界之间的差距。
　　当然这还不是最重要的，最重要的一点是战神殿的众人刚刚经历了一番大战，状态十分的不佳，尤其是战神殿-王总就剩下一丝血皮，真打起来他大概率不是神启和猛虎王二人的对手。
　　“好好好，看来你们两家是吃定我了，不过想让我就这么离开也没那么容易！”
　　“来来来，让我看看你们两个的本事！”
　　话音刚落，战神殿-王总就嗷的一声现出原型，变成了一只浑身长满银色长毛的巨狼。
　　神启和猛虎王二人见状先是互相对视了一眼，而后也先后现出原型，一个化身青色神龙，另外一个则化身白色巨虎。
　　下一秒三人就扭打在了一起。
　　另外一边战神殿的玩家也和将军令还有企鹅军团的玩家打成一团。
　　战神殿一方刚刚经历了一场战斗，玩家们个个状态不佳，又怎么可能打的过将军令和企鹅军团，很快就有大批的玩家被送回浪浪山。
　　战神殿-王总也近乎被神启和猛虎王逼入绝境。
　　在被猛虎王一掌拍飞出去十多米远之后，只剩一丝血皮的战神殿-王总再度翻身站了起来。
　　“好好好，今天老子算是栽在你们两个手里了，不过你们两个也别想好过，老子就算是回浪浪山也要把你们两个王八蛋给带回去！”
　　“以后别让我看见你们两家帮会的人，看一个我杀一个，有本事就别出浪浪山。”
　　说罢他就重新变回人形，从储物袋中掏出了一粒丹药来。
　　看见这粒丹药，神启和猛虎王的表情立马就变的严肃了起来。
　　“天魔解体丹，他想自爆。”
　　“快跑！”
　　就在战神殿-王总准备吞下天魔解体丹和两人同归于尽的时候，大地突然就开始震动了起来。
　　当他们循着震动声看去时立马就看见一辆辆整齐排列的99A法改版坦克朝着他们所在的方向缓缓驶来。
　　在这些坦克的上面还插着一面面鲜红的旗帜。
　　“卧槽，就打个群架至于出动军队来抓我们吗！”第225章 这玩意儿也卖？再战虎先锋
　　当红旗飘扬在黄风岭之上时，原本还打的你死我活的三方玩家立马就停下了手上的动作，一个个乖乖的站在原地，一动也不动。
　　直到坦克群开抵到他们的面前。
　　坦克群一来到他们的跟前就立马停了下来，很快一道熟悉的身影就从最前面的一辆坦克里面跳了出来，正是战狼小队的负责人冷锋。
　　同时他也是此次龙国官方派出征讨黄风岭攻坚战的负责人。
　　冷锋一身由龙国官方炼器师炼制的炼器铠甲，左胸上一面鲜红旗帜，肩膀上还扛着一颗将星。
　　在黑神话当中屡立战功的他已然从上校提升到了少将。
　　看见冷锋的时候，战神殿-王总三人立马就客客气气的等候在原地。
　　“三位帮主也是要进入黄风岭核心区域吗？”
　　冷锋此话一出，三人连连点头。
　　“我刚刚怎么看着你们三个好像是在打架来着。”
　　“没有！绝对没有，谁说我们在打架的。”
　　“是啊，我们怎么可能会打架，龙国人不打龙国人。”
　　“对对对，我们只是在互相切磋交流经验。”
　　听到三人的回答，冷锋点了点头。
　　“那就好，现在越来越多的国外势力进入到黑神话里面，我们大家都是龙国人，就应该团结在一起，一致对外，千万不要内斗，让那帮外国人占了便宜。”
　　“您说的对，以后我们见了奥林匹斯的玩家挂野外就免费送他们回浪浪山。”
　　“嗯，既然碰上了，那大家就一起进去吧，人多力量大。”
　　“没问题，我们在前面带路。”
　　冷锋简简单单几句话，战神殿，将军令，企鹅三方的仇怨就立马化解了。
　　不多时四方玩家就一同通过了那条隘口进入到了黄风岭的核心区域。
　　此时的黄风岭仍旧还被巨大的黄风阵所笼罩着，天地间昏黄一片。
　　时不时的就有妖鼠群蹿出来，只不过这一次有了战狼的加入，妖鼠群还没有冲过来就被坦克上面装载的重炮和重机枪给清理掉了。
　　看的战神殿三方是一阵羡慕。
　　“啧啧啧，啥时候咱们也能装载这些重型法改版武器啊，这杀怪效率可比咱们手动强多了。”
　　“火力强不强的不重要，主要我想尝试一下打枪和打炮的感觉。”
　　猛虎王这句话刚说完，站在他们旁边的冷锋就看了他一眼。
　　“三位帮主想要体验一下吗？”
　　闻言三人不由一愣。
　　“我们可以吗？”
　　“当然可以。”下一秒冷锋就从储物袋中拿出了一把法改版的火神炮交到了猛虎王的手中。
　　巨大的枪身上装载着六根粗大的炮管，每一根炮管都是由产自黑神话世界的一种特殊金属所炼制，这种金属不光性能优越，而且属性极寒，即便是连续射击十多分钟，枪管也不会发烫。
　　猛虎王身高三米多，当他拿起这把火神炮时整个人的气质都变了。
　　在冷锋的教导之下，他很快就掌握了激发方式。
　　只见他一手握住把手，另外一只手放入枪身下方的一处特殊位置，当他将自身的妖力通过手掌灌注进这处特殊位置时，枪身上的符文阵列立马就亮了起来。
　　恰在此时一大群妖鼠正朝着他们所在的方向袭来，看见这群妖鼠，猛虎王二话不说就扣动了扳机。
　　下一秒火神炮的枪管就开始高速旋转，一颗颗冒着红光的特质子弹以一种恐怖的速度携带着超强动能朝着妖鼠群激射而去。
　　冲在最前面的妖鼠连反应的机会都没有就被子弹撕碎，爆成一团血雾。
　　一分钟过去，妖鼠群已然消失不见，只剩下满地的血肉碎末，地上的黄沙也被妖鼠的血液所染红。
　　看见这一幕，不单单猛虎王本人愣住了，一旁的战神殿-王总等人也一个个倒吸凉气。
　　他们自认为自己也能解决掉刚刚那群妖鼠，但绝对没有猛虎王那么轻松，全程猛虎王都没动过地方，他所做的仅仅只是扣动扳机，顺带往火神炮中输送妖力而已。
　　就在这时冷锋的声音从一旁传了过来。
　　“三位帮主觉得怎么样。”
　　听见这句话，三人下意识的开口道
　　“厉害！太厉害了！”
　　“这玩意儿吊炸天了都，太过瘾了。”
　　“那三位要不要考虑采购一批。”
　　“嗯？冷锋少将您说什么？”反应过来的战神殿-王总不禁一愣。
　　“我问你们要不要买，这一挺我们只卖20万灵韵。”
　　冷锋此话一出，三人立马就反应了过来，一个个满脸难以置信的看着冷锋。
　　“冷锋少将你的意思是说这玩意儿你们还对外出售？”
　　“对，只要你们给灵韵，我们就卖，不过现在还没有那么多的现货，先下单我们先安排，最迟不超过七天交付，10挺起订。”
　　“除了它之外，我们还有法改版自动步枪，法改版99A坦克，以及其他法改武器售卖，如果三位感兴趣，后续我可以给你们发一个清单过去。”
　　等到冷锋说完这番话，战神殿-王总三人当即就互相对视了一眼。
　　下一秒三人就异口同声道
　　“我们买！”
　　“给我来10挺火神炮！”
　　“我也要10挺！”
　　“冷锋少将，坦克怎么卖啊，多少灵韵一辆？能走现金吗？”战神殿-王总迫不及待道。
　　“抱歉，只接受灵韵，不接受现金，当然，如果有其他高价值游戏道具也可以以物易物。”
　　“那一辆多少灵韵？”
　　“不多，200万灵韵就能拿下一辆，当然，炮弹的话需要另外购买。”
　　不得不说战神殿-王总是真的心动了。
　　坦克这玩意儿现实世界你身份再牛逼也是弄不到的，官方根本就不可能把坦克卖给私人，哪怕是退役报废了的也是一样。
　　思来想去他一咬牙就预定了一辆。
　　不多时四方就签订了一份军火贸易协定。
　　协定签订之后，他们便再次开拔往黄风岭深处走去，在不知道清理了多少轮小怪之后，地面突然就出现了一个巨大的流沙陷阱。
　　猝不及防之下四方人马就全都掉了进去，本以为死定了，让他们没有想到的是在这流沙陷阱之下竟然是另外的一处空间。
　　在他们前方不远处一头体型巨大的斑斓猛虎正背对着他们啃咬着什么东西。
　　似乎是感应到了众人的到来，斑斓猛虎突然停下动作口吐人言道
　　“妈拉个巴子，又来一群不怕死的！”
　　“也罢，今日老子便大开杀戒！”
　　话音刚落，斑斓猛虎就变成了虎先锋的模样，随手从一旁的一具尸体上拔出自己的战刀，虎先锋就用凶厉无比的眼神看向了冷锋等人。
　　然而下一秒虎先锋却是愣住了。
　　顺着他的目光看去，只见数十辆坦克正齐刷刷的将炮管对准他的方向，除此之外还有大量的火炮正在架设当中。
　　不多时战狼一方的玩家就构筑起了一个半圆形的工事。
　　十多名隐身状态下的狙击手也早已将枪口对准了虎先锋。
　　先前见识过这些科技法器威力的虎先锋顿时就生出一丝不祥的预感。
　　不过很快他的脸上就露出了一丝不屑。
　　“哼，区区奇技淫巧，我还不信他们能拿我怎么样。”
　　下一秒一个大铁箱从天而降，轰的一声砸在了虎先锋的面前。
　　嘎吱...
　　铁箱前盖打开，一尊由赤髯龙鳞片和骨架为主材，以龙珠为核心能源，以天工造化录当中所记录的炼器手法所炼制，虎头人身，浑身上下充满金属质感的机械傀儡就缓缓从里面走了出来。
　　仔细一看其模样竟然与秦天有几分相似。
　　而这正是龙国官方与机械赤髯龙同步研发出来的机械擎天大圣，其以天工造化录当中所记载的巨灵傀儡为原型，加入了蓝星尖端科技。
　　目前虽然还处于半成品状态，但却已经初步具备了战斗能力，此次被携带出来便是为了检验它的实战功能并进行功能性测试。
　　看见机械擎天大圣的时候，虎先锋当场就被吓的一激灵。
　　也就在他的表情阴晴不定之际，机械擎天大圣的双眼骤然亮起，下一秒他就从背后取下一柄巨大的合金战刀。
　　轰！
　　一声巨响过后，机械擎天大圣就迈着沉重的步伐朝着虎先锋冲了过去。
　　在他的攻击抵达之前，无数颗炮弹和子弹如同疾风骤雨一般率先飞向虎先锋。
　　“好家伙，这次不会真的要死在这里吧。”
　　在虎先锋暗自嘀咕之时，战神殿等三家帮会的玩家也同时朝着他发动了攻击，各种神通法术一股脑的朝着虎先锋的方向丢去。
　　前有火力压制，后有玩家们的骚扰，面前还有机械擎天大圣所带来的威胁，虎先锋很快就开始叫苦不迭。 资源来自于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。﻿�天大圣的双眼骤然亮起，下一秒他就从背后取下一柄巨大的合金战刀。
　　轰！
　　一声巨响过后，机械擎天大圣就迈着沉重的步伐朝着虎先锋冲了过去。
　　在他的攻击抵达之前，无数颗炮弹和子弹如同疾风骤雨一般率先飞向虎先锋。
　　“好家伙，这次不会真的要死在这里吧。”
　　在虎先锋暗自嘀咕之时，战神殿等三家帮会的玩家也同时朝着他发动了攻击，各种神通法术一股脑的朝着虎先锋的方向丢去。
前有火力压制，后有玩家们的骚扰，面前还有机械擎天大圣所带来的威胁，虎先锋很快就开始叫苦不迭。如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
